[Music]
[Música]
Little Mary and I
pequeña Mary y yo
Time flies
El tiempo pasa volando
you seem to have made
tu pareces haber hecho
a pact with the devil
un pacto con el [__]
5 years have passed since we met your
5 años han pasado desde que nos
hair was shorter and the same love
lucías un pelo más corto y el mismo amor
for children Right from that moment
por los niños justo desde aquel momento
this friendship was forged
se forjó esta amistad
strong as steel
fuerte como el Ace
[Music]
[Música]
Peace when what is in your hand you are
Paz cuanto aquello que está en tu mano
always there for
siempre estás para
[Music]
[Música]
evil
malos
insurmountable is the trust between
infranqueable es la confianza entre
us it has
nosotros
been a pleasure to have
ha sido un placer
found you it has been a pleasure
haberte encontrado ha sido un placer
having you by my side
tenerte a mi lado
little Mary I
pequeña Mary yo
so that you never forget me I give you This
para que jamás me olvides Te regalo Está
simple song and happiness without limits
simple canción y felicidad sin límites
I remember those nights in which we
recuerdo aquellas noches en las que
suffered together
sufríamos juntos
all those days that we believed for
todos aquellos días que creíamos por
whatever reason you have always been by my
cualquier motivo siempre has estado a mi
side and I hope that you will be
lado y espero que lo estés
in the coming years
en los próximos años
[Music]
[Música]
always the same of that I have no doubt
siempre igual de eso no me cabe duda
the same Passion for music and
la misma Pasión por la música y la
painting
pintura
[Music]
[Música]
unmistakable when I look at one of your
inconfundible cuando observo uno de tus
paintings the vivid warmth of your soul
cuadros el vivo calor de tu alma
printed in each tra
impreso en cada tra
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
Good night family let's see I was
Buenas noches familia a ver estaba
removing
quitando
I was removing the
estaba quitando lo de
okay  I
vale
was removing the thing about staying just
estaba quitando lo de que se queden solo
so you can hear me well no no let's see I
para me escucháis bien no no a ver
was finishing configuring Twitch
Estaba terminando de configurar Twitch
Power Thank you so much friend They're
Power Muchísimas gracias amigo
offering me the Partner on Twitter
Es que me están ofreciendo en Twitter el
man but you can
Partner tío pero
perfectly hear the echo you can hear the
perfectamente se escucha eco se escucha
echo there's no reason why there's no reason
eco no tendría por qué
why
no tendría por qué
[Music]
[Música]
the Partner theme we passed man I think
el tema Partner pasamos tío yo creo
Thanks beer Thank you so much King
Gracias birra Muchísimas gracias Rey
huge kiss
besote enorme
I'm there
yo estoy ahí
doing live streams on Twitch the song
haciendo directos en Twitch la canción
of The intro you liked he's not the son
de La intro os ha gustado no es el hijo
of my friend Pepa Beltrán his name is
de mi amiga [__] Beltrán se llama
Alberto Beltrán look for it okay
Alberto Beltrán buscarlo vale
if you were paying attention to the
si estuvierais pendientes de los
live streams of the lordship
directos de la señoría
then you wouldn't lose anything
pues no perderíais nada
manager data summary achievements it's that it
gestor dato resumen logros
comes out for me Become a member
es que me sale Hazte socio
but it's that if I become boring I have to
pero es que si me hago soso Ya me tengo
remove it from doing live streams on YouTube
que quitarlo de hace directo en YouTube
no
no
Ah well no no no no no no no no no if I become a
Ah bueno no no no no no no no no no si
member yes I
me hago socio
become a member
si me hago socio
yes I can do live streams on YouTube no
sí puedo hacer directos en YouTube no
but yes in Twin five people watch me
pero sí que en Twin me ven cinco
no her
personas no
name is little Mary and I
se llama pequeña Mary y yo
Alberto Bertrán singing little
Alberto bertrán cantando pequeña
merillón we
merillón
don't go past can you imagine that I've done it They
no pasamos de te imaginas que lo he
already removed the exclusivity in
Ya quitaron lo de la exclusividad en
Twitch let's
Twitch
see if Twitch removed that right? I mean,
a ver si en Twitch quitaron eso no O sea
really, I can
realmente yo puedo
do live streams at the same time
puedo hacer directos a la vez
if I'm a member
si soy socio
there there's no moderator who goes in
ahí no hay ningún moderador que van en
it to that man please
ella a ese hombre por favor
you have to participate in some series of
tienes que participar en alguna serie de
tweets
tweets
Well, I don't know, I imagine that they'll
Pues no sé yo yo me imagino que me
invite me again and that I'll be in the
volverán a invitar y que estaré en el
squid game I imagine no maybe
juego del calamar me imagino no tal vez
they don't care but naughter already said that he's
no les importe pero naughter ya dijo que
going to fly to Barcelona for the trial
va a volar a Barcelona para el juicio
with wismichu they've sent them to me they've sent it to me
con wismichu me las han mandado me lo
to see I don't know if I should get an
han mandado a ver no sé si sacarme un
excerpt of that so that later the guy can make
extracto de eso para que luego el chico
a video of me angry with me
me saque un vídeo [__] conmigo
the truth is it's worth
la verdad
banning that guy now Yeah,
pesa banearlo ya a ese chico
guy,
Ya chico
right, what stupid people
verdad que gente más tonta
beer Thank you very much King But why do
birra Muchísimas gracias Rey Pero porque
n't you send me a message there are
no me mandas un mensaje
some delicious gossip things today there are
hay cositas ricas de salseo hoy
some delicious gossip things today So I'm
hay cositas ricas de salsesito hoy Así
not going to get too wrapped up in the
que no me voy a enrollar mucho en la
intro slinky monkey Thank you very much I'm going to
intro slinky monkey Muchas gracias voy a
open the news here
abrir aquí las noticias
and I won't get too wrapped up okay and I wo
y no me enrollo mucho vale
n't get too wrapped up let's
y no me enrollo mucho
see what  naughterz I do
a ver lo de naughterz
n't know if I should release an excerpt of that, man. Let's
Es que no sé si sacar un extracto tío de
see, it's simply an
A ver es simplemente una historia de
Instagram story. Aristocats. Welcome.
Instagram aristogata bienvenida
Thank you very much. What do you think? What do I think? He's
Muchísimas gracias qué opinas qué opino
going to win? I think he's going to win. Of course, let's see,
opino que va a ganar por supuesto a ver
in a trial, never in a trial, you
en un juicio nunca en un juicio nunca
can never know what can happen, but
puede saber lo que puede pasar pero
man, I think that I
hombre Yo opino que
think he's going to win. I
Yo opino que va a ganar
imagine that he'll win when he ignores him. I imagine that he'll win when. Thanks. The
yo me imagino que él cuando gracias El
Martian for following us. I imagine that
marciano por seguirnos yo me imagino que
he. When he wins, he'll release a video, so
él Cuando gane sacará un vídeo entonces
what we'll do is react. Why are
lo que haremos será reaccionar
we going to do an excerpt now?
para qué vamos a hacer ahora un extracto
Saying she uploaded a story? No.
diciendo la subió una historia no
Who was the one who greeted the most there today? In the end, they were
Quién es el que más saludaba ahí hoy al
n't going to talk to you. Who's
final no iban a ti quién es el que me
talking to me there with the
está hablando ahí con la cuenta
verified account on Twitch?
verificada en Twitch
The badass
el chingón
today, in the end, there's no batito. It's tomorrow,
hoy al final no hay de batito es mañana
Thursday, tomorrow, Thursday is
el jueves
tomorrow. Thanks for remembering, but it's
es mañana gracias por acordarte pero es
tomorrow. Let's see the debates. We're going to
mañana a ver los debates lo vamos a
do them on Thursdays, okay.
hacer los jueves vale
I thought that, I think they were going to back
Yo creía que yo creo que se iban a echar
out, but uncle Churro told me
para atrás pero el tío churro me ha
that we're moving forward with the
dicho que tiramos para adelante con el
project. So tomorrow
proyecto Así que mañana
[Music]
[Música]
Of course we're referring to the night from
claro nos referimos a la noche del
Thursday to Friday of course
jueves al viernes claro
the show has told me that yes we're going to go ahead
el show me ha dicho que sí que tiramos
with the project so [ __ ] great let's
con el proyecto así que de [__] madre a
see tomorrow we're going to be there for now the
ver mañana vamos a estar de momento el
guy churro alange and I
tío churro alange y yo
The lady said that she's going to be there almost
la dama ha dicho que va a estar casi
every Thursday
todos los jueves
normally but that she can't this one in
normalmente pero que no puede este en
particular
concreto
Cell hasn't answered me Let's see I'll see
Cell no me ha contestado a ver voy a ver
if he answered me
si me ha contestado
He hasn't said anything He hasn't
él no me ha dicho nada
answered me Cell
no me ha contestado Cell
yes I hope he signs up It's
si se Ojalá que se apuntes él
not that Chapa comes along It's that
no es que sale el Chapa trae Es que es
he no he wasn't there when we proposed it
él no no estaba cuando lo propusimos
But anyway I hope so Let's see the lady
Pero bueno ojalá que sí a ver la dama ha
said that she'll
dicho que ella
be there almost every Thursday
casi todos los jueves estaría
Cel hasn't told me anything
cel no me ha dicho nada
I spoke to the stutterer because I would have
Yo le hablé al tartaja porque me hubiera
liked the stutterer to have come
gustado que hubiera venido el tartaja
and contributed his touch his lata touch
y hubiera aportado su toque su toque
but he told me that the schedule doesn't suit him because it
pero me ha dicho que no le viene bien el
disrupts his schedule a lot
horario que le rompe mucho el horario
with us
con nosotros
and that's it is that nobody else has told me
y y ya está es que no me ha dicho nadie
that they want to come I don't know if I should
más de querer venir no sé yo si yo a
look for someone because the truth is if the
buscar a alguien porque la verdad si la
proposal was left open And nobody has
propuesta quedó abierta Y ninguno se ha
wanted to sign up it's  because they don't feel like it I
querido apuntar es porque no les apetece
know that they'll want to sign up
Ya sé que ya ya se querrán apuntar
as it goes along if it goes well and it
con conforme vaya pasando si va bien y
looks cool I know they'll want to sign up you'll see you'll
queda chulo Ya sé querrán apuntar
see that it's going to be
ya veréis ya veréis que eso va a estar
cool for
guay
now tomorrow it's going to be the
de momento mañana va a estar el
south and me
sur y yo
and acne
y al acné
for now unless tomorrow
de momento a no ser que mañana
if my YouTube tubero ape tubero doesn't have an
si mi YouTube tubero simio tubero no
opinion No, he doesn't even want to put the camera on or
opina No ni quiere poner la cámara ni
anything like that no Put your
nada de eso no
phone away the microphone is far away is far away
Aparta el móvil el micro está lejos
the microphone
está lejos está lejos el micro
I'm afraid it will be
me Temo que será
now it's removed yes
ahora se ha quitado a que sí
another cambres candres it would be brutal if
otra cambres candres estaría brutal que
Andrés came here very low no Hello
viniera acá Andrés muy bajo no Hola
Hello now
Hola ahora
now Hello
ahora
Hello okay turn
Hola vale
up a little more Hello Hello hello hello
sube un poco más
now Hello hello hello
Hola hola hola ahora
now it's perfect
Hola hola hola ahora está perfecto
Well let's see tomorrow how the
Bueno vamos a ver mañana cómo sale el
pilot program goes and I already know that meeting
programa piloto y ya sé que reunir
is that I can't think of any other gossip
es que no se me ocurren otros del salseo
the truth is I left the door open
la verdad a él yo dejé la puerta abierta
to whoever wants to come can come
a quien quiera venir puede venir
the topics well we're going to cover all the
los temas pues vamos a tratar todos los
topics that have been given for the week
temas que se hayan dado por la semana
all the topics of the week
todos los temas de la semana
but only the gossip can enter
pero solo pueden entrar del salseo
man let's see let's
hombre a ver
see I do
a ver
n't know
no sé
if suddenly  pulcito wants to come
si de repente pulcito quiere venir
one night, I
una noche
don't care, I don't care about anyone,
a mí no me a mí no me importa de nadie
whoever wants to can come. Okay, I'm going to
quien quiera puede venir Bueno le voy a
give it ok to the topics.
dar vale a los temas
Yoli, my beautiful girl, how are you?
Yoli guapísima mía qué tal estás
Invite those involved in the gossip.
inviten a los implicados del salseo
Okay, tomorrow ok, come here tomorrow
Bueno mañana vale echaros aquí mañana
night for now in the first
por la noche de momento en el primer
program we will be alane's uncle sur and I,
programa estaremos alanes tío sur y yo
lada told me that she will
lada me ha dicho que va a estar
normally be on Thursdays for now, no
normalmente los jueves de momento no nos
one else has introduced us who wants to
ha presentado más nadie que quiera
participate. But ok, with time,
participar Pero bueno ya con el tiempo
surely any colleague of ours will join, okay, let's
Seguramente se una cualquier colega del
see, something
salseo vale a ver ha pasado algo en el
happened during the time when we were opening live, okay, Chío, the ex, let her come, they told her to come whenever she wants, come whenever she wants. How was that party day? Well, I haven't had any parties. Look, today I haven't done live shows on tele
Mira yo hoy no he hecho directos en tele
salseo, nor have I uploaded videos on tele
salseo ni he subido vídeos en tele
salseo or here because I have recorded three
salseo ni aquí porque he grabado tres
videos for the main show, let
vídeos para el principal
chismey come but with a
que venga chismey pero con avatar de
tuber avatar XD let's
tuber XD
see, I'm going to tell chismes, I'm
a ver se lo voy a decir a chismes se lo
going to tell chismes if she wants to come,
voy a decir a chismes si quiere venir
gossip, let her come. Yeah, yeah, I mean, they
chisme que venga Sí sí O sea en plan
can come.  anyone can come
pueden venir cualquiera pueden venir
any of the
cualquiera de los de los youtubers de
gossip youtubers of course, I mean like every
salseo claro o sea en plan todos los
Thursday we're going to be there to see the regular ones
jueves vamos a estar a ver los fijos
we're going to do the uncle chuli me
vamos a hacer el tío chuli yo
uncle chury York we're going to do the
el tío chury York vamos a hacer los
regular ones and then the rest of them, well, they can
fijos y luego los demás pues que vayan
rotate, the week nothing can come If they
rotando la semana nada puede venir Si
want Every week too I don't know
quiere Todas las semanas también no sé
dude What's wrong dude what's wrong dude It
tío Qué te pasa tío
turns out that Chío exploded because of
Resulta ser que Chío ha explotado por
this tweet okay here to start The
este tuita vale aquí a comenzar La
Movida today It
Movida hoy
turns out that someone
Resulta ser que alguien le pone en
responds to this tweet Okay when he
respuesta a este tweet Vale cuando me
tells me that he loves me whispering in my ear
dice que me quiere susurrándome al oído
and she puts a gif of him melting no
y ella pone un gif de que se derrite no
And then this guy who's a
Y entonces coge este señor que es un
little bit slow lets call him slow no
poco Lerdo vamos a llamarlo Lerdo no y
and he puts Alex El capo in here without having
y le mete aquí a Alex El capo sin tener
anything to do with it It's that people are also
nada que ver Es que la gente también es
very stalker people are also very
muy acosadora la gente también está muy
sick I mean really the girl
malita o sea realmente que la chavala
posts this tweet when she has
ponga este tweet cuando hace ya meses
n't been with him for months it's the field and
que no está con él es el campo y venga
an idiot comes and seeing an idiot to say but it
un tonto y viendo un tonto a decir pero
's that papa bear recovering from
es que papá oso recuperándose en el
exercise and the girl is already looking for a partner
ejercicio y la mina buscando ya pareja
here you can see that he did What thing Who did
aquí se ve que hizo Qué cosa Quién hizo
what thing
qué cosa
papa bear Let's see, they are fandales The
papá oso A ver es que son fandales El
capo neither, I mean You realize that
capo tampoco o sea Tú date cuenta que
Alex the field Felipe 360, I mean the level
Alex el campo Felipe 360 o sea el nivel
is what he's worth they're people that humor
es el que él vale son gente que el humor
that humor Well, humor is
que el humor Bueno pues que el humor se
based on throwing a burp I don't know the other
basa en tirarse eruto yo no sé el otro
Felipe is harassing people on
el Felipe es acosando a la gente en
Twitter and telling them to die
Twitter y diciéndole que se mueran en
anyway It's that we can't ask for the
fin Es que tampoco podemos pedir que la
audience to be like ours you
audiencia sea como la nuestra
understand And the thing is that he's dead to mourn him
me entendéis Y es que está muerto para
No but look at you it's
guardarle luto No pero fíjate tú que
been months, months since they've been gone
hace meses hace meses que ya no están
things got tense they ended badly in the
quedó la cosa tensa acabaron mal al
end they ended very badly she almost
final acabaron muy mal ella casi que la
called her abusive no I mean like I don't know
puso de maltrato no O sea en plan no sé
if she literally used the word but I think she
si literal utilizó la palabra pero creo
wanted ugly insinuations and I don't know if I'm
que quiso insinuaciones feas y no me si
not mistaken Okay and this guy comes and
no me equivoco Vale y llega este tipo y
says papa bear recovering by
dice papá oso recuperándose en el
exercising well that's what he should have
ejercicio
done
pues eso es lo que tenía que haber hecho
10 years ago
hace 10 años
exercise
hacer ejercicio
what he could sit on his own
lo que se podía sentar sobre su propio
ass he notices that he was in the all [ __ ] day
culo él nota que estaba todo el [__] día
computer Okay, look at what I
en el ordenador Bueno fíjate tú yo lo
'm saying
que estoy diciendo
But okay, I move, I move and I
Pero bueno Yo me muevo yo me muevo y
am, I'm fine, I'm really drunk
estoy estoy bien estoy bien mamado
and the girl's already looking for a partner, it
y la mina buscando ya pareja
's like,
es como
and
y
the girl's already looking for a partner here you can see
la mina buscando ya pareja aquí se ve
Who did what, you little
Quién hizo qué cosa
rascal knows. Well, I don't know what to
estas canijo sabe Bueno yo no sé qué
tell you, I don't know what to tell you, they're
decirte no sé qué decirte
going to call you hypocrisy, be
ya te van a sacar eso como hipocresía
careful, my ex isn't watching me. Well, my ex is
cuidado no me esté viendo mi ex Bueno mi
worse than cool, eh, I mean,
ex es peor que chido eh
my ex. Let's see, let's look for her on
o sea mi ex A ver vamos a buscarla en
Twitter. I
Twitter
think my ex is worse than Chio.
yo creo que mi ex es peor que Chío
Wait,
espérate
how was she? Well, she acts like she was. Let's see. Do you
cómo era
think she's continued tweeting about
creéis que habrá seguido tuiteando sobre
me? My ex, do you think so? Let's
mí mi ex
see. Make a bet,
creéis que a ver hacer una apuesta
quickly, hit the like button and everyone goes live.
rápidamente darle a like y todo el mundo
Whoever thinks so,
al directo El que piensa que sí
hit the like button
dale a like
right now, the live button. Like
ahora mismo el directo like
everyone.
todo el mundo
If you think she's continued tweeting about
si creéis que ha seguido tuiteando sobre
the subject, my ex,
el tema mi ex
online life, go live. Let's see who
la vida online al directo a ver quién
gets it right. A normal tweet
acierta por aquí un tweet normal
here, on Twin, normal, that's not about me.
por aquí en Twin normal que no es de mí
What, Oliveira two hours ago. What,
qué oliveira hace dos horas Qué
two hours ago, Diego, a kiss, king,
hace 2 horas Diego un beso rey
friend. It's that this would be to make another
amigo Es que esto sería para hacer otro
extract.  put it here in Chío's
extracto no meterlo aquí en el de Chío
But hey let's put in a little
Pero bueno vamos a meter un poco de
filler
relleno
Wait wait we're done with Chío's
Espera espera terminamos con el de Chío
and now let's go to my ex now let's go to my
y ahora vamos a mi ex ahora vamos a mi
ex because if not you're going to understand the
ex porque si no nos Vais a entender el
context It turns out that Chío is into
contexto Resulta ser que Chío le entra
the tapo soul Thank you very much
el tapo alma Muchísimas gracias le entra
this guy gets into it okay or so he got
al trapo este chico vale o sea se ha
pissed off by what this Random posted
picado por lo que ha puesto este Random
and he says the one who was
y pone el que estaba a las dos semanas
in Port Aventura with another girl two weeks later and two
en Port aventura con otra tía y dos a la
[ __ ] off and leave me alone Oh why do you have to
[__] y dejadme en paz Ay porque tienes
tell something private to give them The
que contar algo privado de darles El
boss the one who was in
capo el que estaba a las dos semanas en
Port Aventura with another girl two weeks later
Port aventura con otra tía
wrote this tweet Two hours ago at the
ha escrito este tweet Hace dos horas a
same time as my ex the one
la vez que mi ex
who was in Port
el que estaba a las dos semanas en Port
Aventura with another girl two weeks later
aventura con otra tía
Alex could sue Chile and win
Alex podría denunciar a chile y ganar
man I don't know it seems a little I don't know let's
hombre no sé me parece un poco no sé a
see it seems a little weak no
ver me parece un poco débil no
ambada thank you very much
ambada muchas gracias
go play for this and why do I have to put
ir a jugar para esto y por qué tengo yo
up with [ __ ] Like this when
que aguantar [__] Así cuando ya han
months have passed I could be whatever I
pasado meses podría ser lo que me dé la
want not the same one that is now the same
gana no la misma que ahora está el mismo
toxic circle as always she posted
círculo tóxico de siempre ella ha puesto
this tweet people put things on her and
este tweet la gente le pone cosas y
now she  he fights with people no
ahora ella se pelea con la gente no
after everything that's happened I don't think
después de todo lo que ha pasado no creo
that an answer Like that uncovering something
que una respuesta Así destapando algo
that isn't public about a person is a
que no es público de una persona sea
good decision but you know and who do I
buena decisión pero tú sabrás y yo a
have to protect other than me it's
quien tengo que proteger que no sea a mí
not protecting it's respecting the privacy
no es proteger es respetar la intimidad
of a person like that it's simple the same one
de una persona así es simple la misma
that hasn't mattered to her and the one that hasn't
que no le ha importado y la que no ha
mattered to you with me but oh well
importado a vosotros conmigo pero bueno
what's Alex's fault with what the
qué culpa tiene Alex de lo que hagan los
neuronal monkeys that follow him do
monos neuronales que le siguen
in fact I could in fact
de hecho podría de hecho podría
anyone could Look for a partner the day after
cualquier persona Buscar pareja al día
breaking up with someone and
siguiente de terminar con alguien y no
nothing happens and with her obviously but I'm not a
pasa nada y con ella obvio pero no soy
[ __ ]
ninguna [__]
obviously
obvio
but I'm not a [ __ ]
pero no soy ninguna [__]
because they'll look for a partner for you the
porque te buscarán una pareja al día
next day a [ __ ] let's
siguiente una [__]
see it depends on the context of the
a ver depende del contexto de la
situation
situación
but what an unfortunate comment no let's
pero que desafortunado comentario no a
see if it's true yes it is true
ver si que es verdad sí que es verdad
man that would be ugly if after 9
hombre que estaría feo que después de 9
years
años
like that interference the microphone really let's see I'm going to
así interferencia el micrófono de verdad
see because you
a ver voy a verlo porque es que de
really get on my nerves man
verdad me tocáis los [__] tío
Look let's do something when it's a
Mira vamos a hacer una cosa cuando sea
lie that someone tells me that it does
mentira que alguien me dice que hace
interference the microphone And that lie let's
interferencias el micro Y esa mentira a
see wait a
ver espera
lie that someone tells me that it does
tea mentira que alguien me dice que hace
interference  the mic And that lie
interferencias el micro Y esa mentira
you're a lie It's true that someone
usted a mentira Es verdad que alguien me
tells me that he does interference the mic And
dice que hace interferencias el micro Y
that lie
esa mentira
is a lie true that someone tells me
sea mentira verdad que alguien me dice
that he does interference the mic And that
que hace interferencias el micro Y esa
lie
mentira
you're a lie it's not true that someone
usted a mentira no es verdad que alguien
tells me that he does interference on the
me dice que hace interferencias en el
mic And that lie
micro Y esa mentira
is a lie it's not true that someone
sea mentira no es verdad que alguien me
tells me that he does interference on the mic And
dice que hace interferencias el micro Y
that lie let's see let's see
esa mentira a ver
now
a ver ahora
Hello one two three let's
Hola un dos tres
Hello one two three okay
Hola un dos tres vale
people are joking Hello one two three okay
la gente de broma Hola un dos tres vale
people do it just to piss me off
que lo hace la gente por tocar los
And from now on I think we're going to
huevos nada más Y a partir de ahora pues
ban because he really
creo que vamos a banear porque de verdad
interrupts me and distracts me from what
me interrumpe y me desconcentra de lo
we're talking about No
que estamos hablando no
How bad I am and honestly I care
Qué mala Soy y sinceramente me importa
between 0 and nothing about his life but it's tiring that they call you a
entre 0 y nada su vida pero cansa que te
[ __ ] every day but it's not that they
llamen [__] a diario pero es que no te
're calling you my daughter it's that they're not
lo está llamando a él hija mía es que no
calling you Well
te lo está llamando a él
nothing everyone let's see I did
Pues nada que todo el mundo a ver
n't say that they're bad either I said
tampoco he dicho que sean malas he dicho
that it wasn't the best answer nobody
que no ha sido la mejor respuesta nadie
has to get into your life just
tiene por qué meterse en tu vida igual
like nobody has to know if x
que nadie tenemos por qué saber si x
person has been not with someone if that
persona ha estado no con alguien si esa
person hasn't said anything  and she says
persona no ha dicho nada y dice ella
well nothing that everyone thinks
pues nada que todo el mundo piense que
I'm a [ __ ] until the end of my days and that
soy una [__] hasta el fin de mis días y
what that girl doesn't look I'm not
que me lo que esa chica no a ver yo no
going to diagnose anyone or anything like that
voy a diagnosticar a nadie ni nada por
But this girl is not very
el estilo Pero esta chica no está muy
stable she does I'm
estable
going to say it another way she doesn't
no hace voy a decir de otra manera no
have attitudes of being very stable I mean I think she
tiene actitudes de estar muy estables
's a pretty
o sea creo que es una persona bastante
adult person no I mean because maybe a
adulta no o sea porque a lo mejor una
14 year old girl who freaks out like that and all
niña de 14 años que se raya así y demás
but a person who must be 40 who
pero una persona que tendrá que 40 que
acts this way like Oh well that they
actúe de esta forma en plan Ay pues que
think I'm a [ __ ] I mean and how do you
se crean que soy [__] o sea y como lo
solve it if the kids come to
solucionas si los niñatos vienen a
tell you that you're a [ __ ] how do you solve it by
decirte que eres [__] cómo lo solucionas
exposing Alex's privacy
exponiendo la intimidad de Álex
let go of my arm now I don't want a bag
soltarme ya el brazo que no quiero bolsa
seriously
en serio
and here people are reproaching him if
y aquí la gente le está reprochando si
he doesn't talk about his private life you
él no habla de su vida privada tú
shouldn't either Chío well stop
tampoco deberías Chío pues dejar de
talking [ __ ] about mine that's what I'm telling
hablar [__] vosotros de la mía es que
you act like a person
es lo que te digo actúa como una persona
who is not she is not stable because she's
que no está no está estable porque está
fighting with the whole chat with all
peleándose con todo el chat con todos
her Twitter followers as if everyone
sus seguidores de Twitter como si todos
as if they were in a group one person
como si fueran en grupo una persona
35 by  there Well you understand me
35 por ahí Bueno tú me entiendes
you know like look and he's writing right
sabes en plan mira y está escribiendo
now you know or rather he's
ahora mismo sabes o sea es que está
fighting with people as if
peleándose con la gente como si todo el
everyone was putting things on him or rather let's
mundo le pusieran cosas o sea vamos a
see Tell that user Don't tell me anymore
ver Díselo a ese usuario No me digas más
block him directly but or rather start
bloquearlo directamente pero o sea que
exposing things about your ex
que te pongas a exponer cosas de tu ex
because sick followers you put up
porque seguidores enfermitos te pongas
[ __ ] and you respond to the people
gilipolleces y tú respondas a la gente
who are or rather people who appreciate you
que te está o sea gente que te aprecia
invite her to upload Javi it's that he has me
invítala a subir Javi es que me tiene
blocked you can put it on him
bloqueado se lo podéis poner ustedes
ads Thank you very much Rey if you
ads Muchísimas gracias Rey si se lo
could put it on him politely I would
podéis poner ustedes con educación os lo
appreciate it Hey man please Would you
agradecería Oye tío por favor Te
like to go up to Javier Oliveira's Channel for a moment
gustaría subir un momento al Canal de
to chat but
Javier oliveira a charlar pero con
politely please chat a little about
educación por favor a charlar un poco de
what's happening to you put
qué es lo que te está pasando ponerle
that on him man can you come over for a bit
eso ponerle tío puedes venir un poco
can you Javier Oliveira says that you go up
puedes Javier oliveira dice que subas un
to his live for a moment to explain your
momento a su directo para explicar tu
situation and what's
situación y qué es lo que te está
happening to you and so on
pasando y demás
tell him please he says his business you haven't
díselo porfa dice sus asuntos no lo has
said it until now nor would he have to
dicho hasta ahora ni tendría por qué
do it you can't defend yourself by throwing
hacerlo no puedes defenderte tirando
[ __ ] on  her personal affairs and
[__] sobre sus asuntos personales y
she answers her affairs were my affairs
contesta ella sus asuntos eran mis
then you still care what I say what
después os sigue importando que digo que
I do and just to throw [ __ ] at me or rather
hago y solo para tirarme [__] o sea
but it can't be it can't be Let's
pero no puede ser no puede ser A ver
see my ex who I think is
vamos a ver a mi ex que yo creo que está
more stable let's see this is one of the
más estable a ver este es uno de los
haters
haters
but of course it would be ideal to have the clip
pero claro estaría ideal tener el clip
no let's see the click that commented here is the
no a ver el click que comentó aquí es el
next Look at
siguiente Mirad
the clip would be the next okay while
el clip sería el siguiente vale mientras
Chío
que Chío
while Chío comes okay
mientras que Chío viene vale
while Chío answers me okay
mientras que Chío me responde vale
Ah [ __ ] I don't have the clip let's see It turns out it
Ah [__] no tengo el clip a ver Resulta
's a client he
ser que es un cliente
can insult you I can insult you he's
te puede insultar te puedo insultar es
a [ __ ] [ __ ] Hi Javi I hope you
un [__] subnormal Hola Javi Espero que
're okay I'm following everything that's
estés bien estoy siguiendo todo lo que
happened to you while I work Sometimes I
te ha pasado mientras trabajo A veces te
leave you zoom Thank you because I'm using
dejo zoom Gracias porque estoy usando
this platform less and I want to support you
menos esta plataforma y quiero apoyarte
one day I would like to go up to debate
algún día me gustaría subir a debatir
some things that I think and are
algunas cositas que pienso y son
curious a hug a hug let's see
curiosas un abrazo un abrazo a ver
Thank you so much for your Beats for your
Muchísimas gracias por tus Beats por tus
thousand lives man from the heart Thank you so much
mil vitazos tío de corazón Muchísimas
to the people who collaborate with the
gracias a la gente que colaborar con el
channel is worth it
canal vale
especially now that we are not in the
sobre todo ahora que no estamos en el
most
momento más
spectacular moment let's say no these things are what
espectacular digamos no estas cosas son
we  They keep seeing if it says
las que nos mantienen a ver si pone
super funny I usually answer all
supergracia yo suelo contestar a todos
the super funny So you probably
los supergracias Así que seguramente
have another name on YouTube but
tendrás otro nombre en YouTube pero a
all the Super funny people that they send me on
todos los Súper gracias que me mandan en
YouTube I go in
YouTube
every two or three days
me meto cada dos o tres días
and the and the and I comment I answer
y los y los y Les comento le respondo
okay thank you very much A big kiss let's see this
vale muchas gracias Un besote a ver este
is basically the guy who took a click
es básicamente el tío que sacó un clic
saying that it was a sack that I
diciendo que era un saca que yo le
told him Turbo plan that he only
dijera Turbo plan que solamente
used Go to hell When I didn't have an
utilizaba Vete a la [__] Cuando no
insult and then at another
tenía insulto y que luego en otro
point in the live he himself
momento del directo me hace él él mismo
asks me an Absurd question which was
me hace una pregunta Absurda que era que
if the judge in the wismichu case did it
si la jueza del caso wismichu lo hizo
wrong his job no and I was fed up with it and I
mal su trabajo no y yo ya hasta la [__]
said Look go [ __ ] yourself
dije Mira vete a tomar por culo me
understand me and the guy took the clip
entiende y el tío ha cogido el clip
while I was live because I
mientras que yo estaba en directo porque
was sick and they're here okay And he
estaba enfermitos y están aquí vale Y
puts on my clip Javi lets out a little
pone en mi clip Javi suelta Una
smile as if to say What a good saska they
sonrisita como diciendo Qué buen saska
gave me but I'll go to gyms to
me han dado pero haré gimnasios para
manipulate my audience
manipular a mi audiencia
or rather the guy thinks that in reality I was
o sea el tío se cree que en realidad me
cut off by his disgust and that good
quedé cortado por sus ascas y que bueno
that I didn't know what to say no And then
que no supe que decir no Y entonces
now I put this  tweet saying I caught myself
ahora puse yo este tuit diciendo me
that surely this will be understood by those who
que seguramente esto lo entienda los que
have seen the live not those who have
han visto el directo no los que han
seen the extract of
visto el extracto de
my video reaction to my ex Okay and he takes the
mi vídeo reacción a mi ex Vale y coge la
screenshot and says and cheater has
captura y dice y tramposo me tiene
blocked me and puts this So it is very easy
bloqueado y pone esto Así es muy fácil
for him because I can not go and answer him
para él porque no puedo ir a responderle
[ __ ] if I also have you blocked
[__] si yo también te tengo
[ __ ]
[__]
if I also have you blocked
si yo también te tengo bloqueado a ti
what are you doing posting screenshots of mine well let's
qué haces poniendo capturas mías bueno a
see maybe it is the only tweet he has
ver a lo mejor es el único tweet que ha
posted today
puesto en el día
Maybe it has been the only click the
A lo mejor ha sido el único clic el
only one my ex has posted about me today
único que ha puesto mi ex sobre mí hoy
okay clickbay oliveira being a coward and
vale clickbay oliveira siendo cobarde y
stalking my profile what's new girl
stalkeando mi perfil qué novedad chica
is that you have even my underwear
está el que has hasta mis calzoncillos
will it be the only tweet do you think it will be the only
será el único tweet creéis que será el
tweet he has posted about me do you
único tweet que ha puesto de mí
think it will be the only one you have
creéis que será el único tú que has
posted about me
puesto sobre mí
let's see
vamos a verlo
Ramón Today is the day
Ramón Hoy es el día
Hello Javi since lately I do not have
Hola Javi ya que últimamente no tengo
much time to enter the live shows
mucho tiempo para entrar a los directos
I take advantage and donate a little x of numeral
aprovecho y dono un poco x de numeral
member of the kids in the shadows a
miembro de la chavalería en la sombra un
kiss Thank you very much love Kisses from
beso Muchísimas gracias corazón Besos de
enormous
enorme
one  screenshot of giving it has been
una captura de pantalla de que darle
blocked
tiene bloqueada
9 hours ago
hace 9 horas
[Laughs]
[Risas]
Javier Oliveira being disgusting as a person
Javier oliveira dando asco como persona
just like his fandom doesn't matter When you
igual que su fandom no importa Cuando
read this that temporary I hate you Javier
leas esto esa temporal te odio Javier
Oliveira
oliveira
so heartbroken how horrible it would be if
tremendo despechado qué horrible sería
he were my ex
que él fuera mi ex
another tweet about me 10 hours ago
otro tweet sobre mí hace 10 horas
also
también
Richard or so
Richard o sea
[Music]
[Música]
what was the name of Reach the critic does not
cómo se llamaba el Reach el crítico no
harass Javier Oliveira and
vuelve a acosar a Javier oliveira y a
his entire family again after liking it on
toda su familia tras darle me gusta a
Twitch
Twitch
in romantic relationship of the injured party
en pareja sentimental del perjudicado
again 10 hours ago they dedicated
otra vez hace 10 horas me han dedicado
an hour and 50 of video to me wanting to look at me
una hora 50 de vídeo queriendo mirarme
with my physique in a thumbnail
con mi físico en una miniatura
wanting to humiliate you with your physique in
queriendo humillarte con tu físico en
a thumbnail why
una miniatura por qué
not but I didn't give it to him that we have
que no pero que no le di que tenemos
humiliated the thumbnail let's see I'm
humillado la miniatura
going to see which thumbnail put air
a ver voy a ver que miniatura puso aire
but I mean we don't usually form
pero o sea nosotros no solemos de formar
faces or anything we
cara ni nada
have humiliated it
que la hemos humillado
because the master is humiliated in the
porque el amo es humillado en la
thumbnail it
miniatura
is a I mean it is a normal and current frame it
es una o sea es un fotograma normal y
is not retouched or anything eh he
no está retocado ni nada eh
put an unflattering face no no it
ha puesto una cara poco favorecida no no
is literal any frame was like that
es literal cualquier fotograma era así
eh Yes Yes
eh
Eric Thank you very much
Eric Muchas gracias
what was his name here  it's like that
cómo se llamaba aquí
literally it's like that
es así literal
literally eh
es así literal eh
look
mira
[Music]
[Música]
Well I wanted to kiss you copy
Bueno tenía ganas que besarte el copy
Erick Thank you very much friends
Erick Muchas gracias amigos
the face is the mirror of the soul
la cara es el espejo del alma
no no I mean literally let's see I do
no no O sea literalmente a ver
n't know if you see it but any
Es que no sé si la veis pero cualquier
frame is the same I mean she hasn't
fotograma es igual
retouched anything on her face
O sea no nos ha retocado nada en su cara
no absolutely nothing has been retouched it
no no se ha retocado absolutamente nada
's any frame
es cualquier fotograma
humiliating better I mean we put it we
humillando mejor O sea la ponemos la
put it as a thumbnail just to see but it's
ponemos de miniatura por a ver pero es
a photo of you mine I mean literally no we
una foto tuya mía o sea literalmente no
are not humiliating you for your physique
no te estamos humillando por tu físico
it's you it's your photo there's
es tu es tu foto
nothing wrong with it no don't
no tiene nada de malo no
ever forget this please
que nunca olvide esto por favor
never forget that I sent a tweet
que nunca olvide que le puse un tweet
saying can I give you a kiss for no reason
diciendo puedo darte un beso sin motivo
when we were friends do
cuando éramos amigos
n't ever forget this please
que nunca olvide esto por favor que
never forget that she sent me a tweet buddy
nunca olvide que me puso un tweet colega
August 30, 2019 it
30 de agosto de 2019
has stuck with you I mean you have an
se te ha quedado O sea tienes una
important capture
importante
important important
importante importante
you have a screenshot because I
tienes una captura de pantalla porque te
sent you that tweet I mean
puse ese tweet
that tweet I think I put it
o sea ese tweet yo creo que se lo pongo
to acne and there they go almost often there are
al acné y ahí van casi a menudo hay
times that I put it done there are times that I
veces que le pongo hecho hay veces que
put you want me to break your
le pongo quieres que te rompa los
teeth and I put that  for being affectionate
dientes y le puse eso por ser cariñoso
for being a colleague not for being with a
por ser colega no por ser con una
close follower not one of those who were
seguidora cercana no de las que estaban
usually in the chats and such
habitualmente en los chats y demás
and she took it seriously Sure
y se lo tomó a en serio
then Now I understand
Claro pues Ahora entiendo
Thank you very much
Muchísimas gracias
Sure but let's see What options are there that
Claro pero a ver Qué opciones hay de que
you have a screenshot that also in the
tengas una captura que además en la
screenshot it says 32 minutes does this
captura pone 32 minutos esto quiere
mean that when I just as I
decir que cuando yo le tal y como yo le
put the tweet to her that she retweets and
puso el tweet que ella retuitea y le da
likes it
like
just as I put the tweet to her
tal y como yo le puse el tweet
that it would be necessary to know if this tweet is
que faltaría saber si este tuit es
directly from yes it is from her account of
directamente desde si sí es de su cuenta
course it is directly from her account
claro es directamente desde su cuenta
because she has retuil there of
porque tiene retuil ahí
course this means that she got
claro esto quiere decir que ella se
excited with this tweet and took a
emocionó con este tweet y le hizo
screenshot I mean imagine if I had to
captura O sea imagínate que yo tuviera
put a screenshot every time she puts
que ponerle captura cada vez que me pone
a heart in my face or puts Oh but you know
un corazón o me pone Ay pero tú sabes
who it was another one who also has a screenshot
quién fue otra que también tiene captura
of all this anonymous I'm not going to
de todo esto anónimo no la voy a
mention her but the mother of a youtuber
mencionar pero la madre de una youtuber
the mother of a youtuber that
la madre de una youtuber que la excusa
her excuse for why we criticize her is
de ella de porque la criticamos es
because And why we don't believe her is because we are
porque Y por qué no la creemos es porque
angry with her and she also took
estamos despechados con ella y también
a screenshot of me so I
me sacó un captura que esto entonces se
put it here  it's
lo pongo aquí
more that I'm putting it on Twitter I
es más lo estoy poniendo en Twitter o
mean I don't know what mentality
sea yo no sé qué mentalidad tenéis
you guys have It's that there are a lot of people who act
Ustedes es que hay mucha gente que va de
progressive but then they have the
progre pero luego tiene la mentalidad
most retrograde mentality in the world I mean if I
más retrógrada del mundo O sea si yo
wanted to if I was doing something
quisiera si yo estuviera haciendo algo
wrong I wouldn't be doing it privately
mal no lo estaría haciendo por privado
no no in public on Twitter where everyone can see it
no no en público en Twitter donde lo ve
No but look at you no and the
todo el mundo No pero fíjate tú no y te
spiteful woman posts a tweet here
pone aquí la despechada un tweet que
never to forget this please
nunca se olvide esto por favor
tattoo it via tattoo it
tatúate lo vía tatúatelo
[Laughs] I
[Risas]
see myself That's it no
me veo
no more about me today no
Ya está no ya no más sobre mí hoy no
11 hours ago
hace 11 horas
11 hours ago Javi messed with my
hace 11 horas Javi se metió con mi
physique according to what I read what a pathetic way
físico según leí vaya forma más patética
of treating past tweets where you
de tratar los tweet del pasado donde
directly hit on me Javi No no no no no no no no it can't
directamente me ligababas Javi No no no
be you can't it can't
puede ser
be you were hitting on me Javi but now he
no puede ser me ligabas Javi pero ya lo
's serious eh
está diciendo en serio eh
Tell him something put it on or something I mean
Dile algo pónteselosa o algo
yes I would put this up I will
o sea yo sí levante pusiera esto yo le
break
partiré los dientes
nobody's teeth tell him something Look what he tells me you
a nadie dile algo Mira lo que me dice
hit on me Javi it's that I imagine him
me ligabas Javi es que me la imagino
talking to the mother of the  youtuber and
hablando con la madre de la youtuber y
the two talking saying yes yes yes yes
las dos hablando diciendo sí sí sí sí
because Javi flirts eh Javi and flirts
porque el Javi liga eh el Javi y liga
with other
con otras
my goodness my goodness
madre mía
22 hours ago I mean two two three
hace 22 horas O sea dos dos tres
previous ones are also about me I'm not talking
anteriores también son sobre mí no hablo
about Javi I'm talking about the bastard number 2 on
de Javi hablo del bastardo número 2 de
a social network
una red social
it's to send it to a friend because it made me
es para enviárselo a un amigo porque me
laugh a lot having done this live you
dio mucha risa haber hecho este directo
tell me that his name is my ex he files
me decís que es que se llama mi ex me
a false complaint against me obsessed and the
pone una denuncia falsa obsesionada y la
thumbnail is mía servatsky
miniatura es mía servatsky
this is a whole live I suppose
esto es un directo entero Supongo que
here no no this
aquí no no esto
this hour 50 is talking about mia serbasky I
esta hora 50 es hablando de mia serbasky
mean the whole video is talking about mia
o sea todo el vídeo es hablando de mia
servatsky
servatsky
or not or that's a whole live and there are
o no o eso es un directo entero y
different things it is I mean this This
hay diferentes cosas es o sea esto Esto
is during the day I mean it's
es de día
an hour 50 talking
o sea es una hora 50 hablando
[ __ ] the way no
[__] la vía no
[ __ ] that makes me the batsky what a crack I
[__] eso me hace el batsky menuda crack
mean he makes me the baskey he
O sea me hace el baskey
has achieved what nobody would
ha conseguido lo que nadie ya le
like many clowns he would
gustaría muchísimos payasitos
like a lot of clowns and
ya le gustaría un montón de payasitos y
a lot to do be as relevant as
un montón hacer ser tan relevante como
mía be
mía ser
aware
al pendiente
with a thousand followers on Twitter
con mil seguidores en Twitter
is that I am in love with  do dude the
es que estoy enamorado de hacer tío el
other day now that I just touched my
otro día ahora que me acabo de tocar la
ear I just approached there was a one
oreja Me acabo de abordar hubo una una
well listen to me I've made videos for
bueno escúchame a las he hecho vídeos de
hours and a bit eh Don't get jealous
horas y pico eh No te pongas celoso
laser the other day a little carrasquita
láser el otro día una carrasquita me
put me made a tweet
puso me hizo un tweet
with a click in which she was scratching my
con un clic en el que me rascaba la
ear and she goes like this no and it's like I'm
oreja y hace así no y es como estoy
always touching my earring I mean I
siempre tocándome el pendiente o sea yo
have an earring here there's no
tengo aquí un pendiente es que no hay
way I can show it No if I get like
manera de que lo enseñe No si me pongo
that by the way now I dropped the
así que por cierto ahora se me cayó la
ball Although live because at a certain
bola Aunque en directo porque en cierto
time touching it you know and the chick put it she
tiempo tocándomelo sabe y metió la tía
dedicated a tweet to me a click saying Look at
me dedicó un tui un clic diciendo Mira
the pig takes the earwax out of his ear
el guarro se saca la cerilla de la oreja
and then throws it there oh
y luego la tira por ahí
my god what is this they
madre mía qué es esto
ask him How old is How old is
le preguntan Cuánto tiene Cuántos años
Javi and he says hi Javi I
tiene Javi y dice un saludo Javi casi
can almost never see you live it's
nunca te puedo ver en directo
like having an annoying ex but without being
es como tener una ex pesada pero sin ser
your ex face crying with laughter
tu ex cara llorando de risa
You won't believe what just happened
No vais a creer lo que acaba de pasar
thanks thanks Ivan You won't believe what
gracias gracias Iván No vais a creer lo
just happened I'll tell you in the
que acaba de pasar os lo cuento en el
next excerpt okay you  I tell in
siguiente extracto vale os lo cuento en
the following extract
el siguiente extracto
here they ask her And how old is Javi and
aquí le preguntan Y cuánto tiene Javi y
she says I only know that he was born in 85 36
dice ella Solo sé que nació en el 85 36
like a girlfriend I
como una novia
only know that he was born in 85 I forgot
Solo sé que nació en el 85 Me olvidé de
his month I forgot his zodiac sign
su mes me olvidé de su signo del zodiaco
[Laughs]
[Risas]
and then she doesn't want me to dedicate an
y luego no quiere que le dedique una
hour to acne what are you going to do send me an
hora al acné que vas a hacer mandarme un
audio
audio
already already already already
ya ya ya ya
Ah that guy doesn't want to talk to us
Ah que tío no quiere hablar con nosotros
go see but man why don't you want to
vaya a ver pero tío porque no quieres
talk to us
hablar con nosotros
if one wants to talk to us
si uno quiere hablar con nosotros
[Laughs]
[Risas]
It's that then they don't want me to have
Es que luego no quieren que yo tenga
my own Martian Chronicles here I mean I think
aquí mi propio crónicas marciana o sea
I'm the best program on the
creo que soy el mejor programa de
internet I
internet
think I literally am some kind of
creo que literalmente soy una especie de
Martian Chronicles I mean it says the
crónicas marciana o sea es que dice el
laser in that click Oh but look chervaki
láser en ese clic Ay pero mira chervaki
who only has a thousand followers on Twitter
que solo Tiene mil seguidores en Twitter
I don't give a damn about numbers I don't give a
me la sudan los números
damn Look at the characters man I
me la sudan Mirad los personajes tío
mean if I paid him to play
O sea si yo le pagara para que hiciera
this role I wouldn't find anyone to
este papel no encontraría a nadie que lo
do it also
hiciera también
if I paid someone to
si yo le pagara a alguien para que
play this role they wouldn't do it as well
hiciera este papel no lo haría tan bien
again Javi I was never a fan of Dallas  XD
otra vez Javi nunca fui fan de Dallas XD
prize is in need
premio está necesitado
my friend sending an audio and
mi amiga mandándole un audio y
crying to a guy she just
llorándole a un vato al que acaba de
met it's impossible for me to identify with
conocer no puede ser que me identifique
this damn it
esto [__] sea
calm down if I've only criticized your God
cálmense si solo he criticado a su Dios
I'm not the only one who thinks all that I
no soy la única que piensa todo eso que
said in the video No, yeah, yeah, I know that
dije en el vídeo No ya ya ya sé que no
you're not the only one who thinks all that
eres la única que piensas todo eso que
you said in the video eh if he wants war he's
dijiste en el vídeo eh si quiere guerra
going to have it I'll
la va a tener
put a picture of Javi where he doesn't
le pondré una foto a Javi donde no se
look bad because I'm not that type of
vea mal porque no soy ese tipo de
person
persona
Javi's editor is the ugliest of all and
el editor de Javi la más fea de todas y
without quality because if not I'll cry more
sin calidad porque si no lloro más
how annoying with the photo of the thumbnail
qué pesada con la foto de la miniatura
if it's literally a photo of her I
si es una foto literalmente de ella
don't understand her problem with the
no entiendo su problema con la con la
thumbnail I
miniatura
don't understand her problem with the thumbnail
no entiendo su problema con la miniatura
Thank goodness it doesn't affect me that they
Menos mal que no me afecta que se metan
physically mess with me
físicamente conmigo
because it's a good thing to
pues menos mal
think that I once
pensar que alguna vez llegué a
called myself a fan of that guy the
denominarme fan de ese sujeto el canal
clickbay channel oliveira
clickbay oliveira
wow man but this girl is very,
ostia tío pero esta chica está muy
very disappointed eh she
está muy despechada eh
is very disappointed eh the girl eh
está muy despechada eh la chica eh
[Laughs] what a
[Risas]
character
tremendo personaje
man this man is  older eh
tío que este hombre es mayor eh
this man is older eh
este hombre es mayor eh
than this man this man has
que este hombre este hombre tiene
[Music]
[Música]
the mentality of a 4 year old and the
la mentalidad de un niño de 4 años y el
physique of a 90 year old grandfather let's
físico de un abuelo de 90
see Yeah,
a ver
he's got his eye on me Hala put the
Ajá tiene fijado sobre mí Hala puesto
matrix on Chío, keep your spirits up man, don't
matriz a Chío mucho ánimo tío no te
let these shameless ones intimidate you, I
dejes amedrentar por estos descarados o
mean, Juanca, since you don't know Lore, I mean,
sea juanca como no conoce el Lore o sea
we're here talking about her breakup with
estamos aquí comentando su ruptura con
Alex El Capo and since you don't know Lore, he
Alex El capo y como no conocen Lore él
's here on live watching to see if we
está aquí en el directo viendo a ver si
can talk about him, well, the guy has taken off and since you do
hablamos de él pues el tío ha cogido y
n't understand, Lore thinks Chío
como no entienden Lore se cree que Chío
is referring to our fan in
se está refiriendo a nuestro fan en
our community
nuestra comunidad
Javier Oliveira straight to prison if the
Javier oliveira directo a prisión si el
judge or judge deems it appropriate by
juez o jueza lo creo oportuno por
Javi Oliveira straight to prison but if
Javi oliveira directo a prisión pero si
the judge or judge
el juez o jueza
judge or judge because it could be either
juez o jueza porque puede ser cualquiera
of the two, I think it's appropriate
de los dos lo creo oportuno
Ah This title is not false no no but it's that it
Ah Este título no es falso no no pero es
's Javier Olivera, don't go to prison
que es Javier Olivera no vaya a prisión
Well if the judge or judge doesn't see it appropriate, it
Bueno si el juez no lo veo oportuno
was also in the title, let's see,
también entraba en el título
I just preferred to see a
a ver yo es que prefería ver primero un
video of his girlfriend first, not sexy,
vídeo de su novia no sexy
I just found out about the lawsuit  Javi
me acabo de enterar de la demanda Javi
Oliveira in court for a terrible
oliveira en los tribunales por terrible
crime Oh my God
delito Oh my God
Oh my God they say let's see her
Oh my God dicen a ver vamos a verla
let's see the couple project
vamos a ver a la parejita proyecto
man
hombre
how are you Good afternoon beautiful community
qué tal Buenas tardes comunidad bonita
Welcome to my channel again Well
Bienvenidos a mi canal nuevamente Bueno
today I'm here for a while sitting in
pues hoy estoy aquí un ratito sentada en
a park I came by here for a while to have
un parque me vino un rato por aquí a
a little [ __ ] I know if what
tomar un poquito la [__] sé si lo que
you talk about you Oh my God we want me to
hables de ti Oh my God queremos que
talk about Javier
hable de Javier
fresh today I had the day off today I didn't
fresco hoy tuve el día libre hoy no
work because I had
trabajé pues
been like this for several days without stopping And well
llevaba ya varios días así sin parar Y
today I take the time
bueno pues hoy día me toma el tiempo
to do some shopping to tidy up my
para hacer unas compras para ordenar mi
house well the house where I live rented
casa bueno la casa donde vivo alquilada
and nothing well I was also throwing
y nada pues también estuve echando
gypsy to social networks there
gitano a las redes sociales por ahí
some videos not
algunos vídeos no
those last videos that I've been
esos vídeos últimos que he estado
uploading to my channel as I said
subiendo a mi canal como dije no lo
I wasn't thinking of doing it I did them because I
pensaba yo hacer los hice porque yo los
considered that it was necessary for a
consideraba que era necesarios por un
matter of justice it
tema de justicia
is necessary it was necessary I didn't do them
es necesario era necesario no los hizo
because I wanted to it was necessary
porque quisiera era necesario
because I think that when things are
porque yo opino que cuando las cosas se
done wrong then they have to be said but there
hacen mal pues hay que decirlas pero
are also injustices that it is not
también hay injusticias que no es
possible to do the fat visa We should not
posible hacer de la visa gorda No hay
talk and we have to tell things
que hablar y hay que contar las cosas
as they are it was an injustice that
como son era una injusticia que le
They would report Juanka's channel for
denunciaran a juanka su canal por
defamation, it
difamación
was a complete injustice to let him
era una completa injusticia dejarlo
defame in peace. Under his freedom of
difamar en paz Bajo su libertad de
expression, please,
expresión por favor
as you say in this, publishing these
como bien dices en esta publicando estos
fake videos. And well, I clarified, I
vídeos fake Y bueno pues yo aclaré ya
hope that the issue has been clarified,
espero que haya quedado aclarado el tema
well, basically everything is a
que bueno básicamente todo es una
lie, not a lie, saying that they have
mentira no una mentira diciendo que han
defamed
difamado
for things like this. I pay for it, I upload it, I send
por cosas como esta pago la subi mando
super chats, well, thank you very much, Hugo.
super chats pues muchísimas gracias Hugo
Well, thanks to people like you. Here
Pues gracias a gente como tú Aquí
we are, kisses,
estamos besos
anyway, pure advertising. It was nothing more than
en fin pura publicidad Nada más fue por
the simple fact of achieving, not achieving with
el simple hecho de lograr no lograr con
the visit. If everything that you already have
la visita Si todo lo que ya vosotros
is that we put false titles only
es que ponemos títulos falsos solamente
to profit, family
para lucrarnos familia
only to profit.
solamente para lucrarnos
Why don't we learn from Juanca's marketing?
Por qué no aprendemos del marketing de
Well, you know, no, I want to comment on
juanca Pues sabéis no yo quiero comentar
one thing. It's not that you see, I mean, I'm not
una cosa Yo no es que veas o sea yo no
behind his channels or anything, not
estoy detrás de sus canales ni nada ni
even I'm subscribed. I
siquiera yo estoy suscrita yo me
subscribe simply to what I want to
suscribo simplemente a que yo quiera
follow or simply I don't subscribe. I
seguir o simplemente no me suscribo yo
don't follow, I'm not a follower of other
no sigo yo no soy seguidora de otras
people, I mean, no, it's not that you
personas o sea no no es que ustedes de
see it, he doesn't Juan, that as he has a
que lo vea él no Juan que como tiene
relationship  with you want one for the issue of the
relación con quieras uno por el tema de
same content similar content
del mismo contenido contenido parecido
Well he Sometimes he sends me links or
Pues él A veces me manda enlaces o me
videos skip me no because Well I had
saltan vídeos no porque Bueno yo tuve
the recommended ones
los recomendados
the only person who is
la única persona que le están
recommending my videos to him because I have
recomendando mis vídeos porque tengo
less visits than a VHS video store you
menos visita que un videoclub vhs
want to see me sexy you want to see me
quieres verme sexy quieres verme
what happens is that you don't want to get angry
lo que pasa es que no te quieres picar
with me
con mía
and apart from another thing they tell me that I take
y aparte otra cosa me dicen que me
advantage by using his name to
aprovecho utilizando su nombre para yo
get visits and everything it's not like if I would
hacer visitas y todo no es así si yo
use the name Javier or I mean a
utilizaría el nombre de Javier o sea
while ago or I mean I think I would have
hace rato o sea yo creo que tendría
many, many followers because
muchísimos muchísimos seguidores porque
there are many people against me from
hay muchísima gente en contra desde
youtuber or I mean because I think that my my
youtuber o sea porque creo que mis mis
clarifications when there has been a
aclaraciones cuando ha habido algún
problem or something, I mean I think they have been
problema o algo o sea creo que han sido
the most sensible the most coherent I
las más sensatas las más coherentes yo
think that yes I don't know if you agree
creo que sí no sé si estáis de acuerdo
but I think that the I think that the
pero yo creo que la yo creo que la las
clarifications I think that the
aclaraciones yo creo que las
clarifications that sexy has given us They have
aclaraciones que nos ha dado sexy
always been the most coherent but I
Siempre han sido las más coherentes pero
know if you are going to tell me the truth now the
sé si la verdad me vas a decir ya el
crime there
delito
are screenshots here so that
por aquí hay capturas
people know that you also
para que la gente sepa que tú también
delete videos they have
borras vídeos
n't caught me they've
no me han pillado
caught me dude I
me han pillado tío
have to  admit it
tengo que reconocerlo
eh I have to admit it God
eh tengo que reconocerlo de Dios
caught me to see I can't deny it I
me ha pillado a ver No lo puedo negar
deleted the Fall guys tournament from
borré el torneo de Fall guys del
Chapulín Colorado del finger I
Chapulín Colorado del dedo
can't deny it
No lo puedo negar
if it caught me it caught me he got in he got
si me ha pillado me ha pillado
into this
se ha metido se ha metido en la
app from the other day he
aplicación esta del otro día
got into the app that was there
se ha metido en la aplicación que está
from the other day to watch the videos that I
del otro día para ver los vídeos que he
deleted and it caught me you also
borrado y me ha pillado tú también
delete videos Javier Oliveira
borras vídeos Javier oliveira
el Death invites me to his skirt
el Death me invita a su torneo de falda
and Chapulín Colorado tournament
y Chapulín Colorado
why did you delete it well I don't remember
por qué lo borraste pues no me acuerdo
why I deleted it Maybe it's
porque lo borré A lo mejor que está
summarized again I don't remember I don't
resumido otra vez no me acuerdo no me
remember why I deleted it I don't know I don't know the
acuerdo porque lo borré No sé no sé la
truth is that I don't know why I deleted it
verdad es que no lo sé porque lo borré
if I tell you the truth I
si os digo la verdad
bought my shirt and two
que me compré mi camiseta y dos
that Juan when he is the only one who for
que Juan cuando es el único que por
reasons
motivos
of the circumstances that occurred that
de las circunstancias que ocurrieron que
I already explained and if those who didn't
yo ya expliqué y si los que no se
find out see the previous video to this
enteraron vean el anterior vídeo a este
There is where it explains why to delete
Ahí es donde explica por qué a borrar
the videos
los vídeos
made video dad they already caught you
hechos vídeo papa ya te pillaron
in full
enterito
these videos are because
estos vídeos son porque
because
porque
the live this that this these videos
el directo este que esto estos vídeos no
are not all deleted let's see
están borrados todos a ver
mother  mine with how easy it is like that look
madre mía con lo fácil que es así mira
This was live no
Esto fue en directo no
no and the two or three clicks that I deleted, I mean, the
no y los dos o tres clics que borré o
two good ones are uploaded okay,
sea están los dos buenos subidos vale
the two powerful ones are uploaded, the two
están los dos potentes subidos los dos
good ones But the two that I deleted are because
buenos Pero los dos que borré son porque
Because they were outtakes, they were takes in which I was
Porque eran tomas falsas eran tomas en
there but I didn't come and it was
las que estaba allí pero no venía y era
half an hour 15 minutes quiet, you
media hora 15 minutos callados me
know what I mean So I deleted it because they weren't
entiende Entonces lo borré porque no
doing anything on the channel look here it's a
hacían nada en el canal fíjate aquí es
super chat of uncle I wanted to tell you those
súper chat de tío te quería decir los
who didn't find out watch the previous
que no se enteraron vean el anterior
video to this There's where he explains
vídeo a este Ahí es donde explica por
why he deletes the videos Well, I
qué borra los vídeos Bueno pues quiero
mean you also delete videos there I'm
decir que tú también borras vídeos ahí
going to put it I'm going to put it here so that
lo voy a poner lo voy a poner aquí para
everyone knows and that's it you
que toda la gente lo sepa y ya está tú
do the same thing you sacrifice someone
haces lo mismo sacrificas a alguien
when you do the same thing
cuando tú haces lo mismo
and this is the big mistake of Amador Mohedano
y este el gran error de Amador mohedano
chats with Paco
charla con Paco
this one I think is deleted
este yo creo que está eliminado
because Javi I think this one is deleted
porque Javi
because
yo creo que este está eliminado porque
I made a mistake and it was three to the CEO and Aiden
me equivoqué y era de tres al ceo y lo
uploaded it here I think it was I don't
subió aiden aquí creo que era eso no me
remember I don't
acuerdo
remember but well very exposed very
no me acuerdo pero bueno espuestísimo
exposed And then there is  juanca that
espuestísimo Y luego está juanca que
juanka has uploaded a video okay it says
juanka ha subido un vídeo vale que dice
well the one we just saw the title
bueno el que acabamos de ver de título
no man juanka Wow your
no tío juanka Wow se ha muerto ya tu
channel is definitely dead man
canal definitivamente tío
Today is the
Hoy es el
day Avi the YouTube police Knocking on your
día Avi la policía de YouTube Llama a tu
door so you can return the videos you
puerta para que devuelvas los videos que
removed
quitaste
register me register me because I
que me registren que me registren que yo
have nothing eh man the channel is dead
no tengo nada eh tío que está muerto el
eh Look 14 hours
canal eh Mira 14 horas
14 hours
14 horas
997 views man 16 hours 322
997 visitas tío 16 horas 322
huanca's channel is over Look at
se acabó el canal de huanca Ya mira
yesterday's videos
vídeos de ayer
your semen and nothing will save you in fact 800
tu semen y nada te salvará de hecho 800
views huanca's channel is over
visitas se acabó el canal de huanca ya
let's watch the video that he made me
vamos a ver el vídeo que me ha hecho
at least so someone can see it I'm
por lo menos para que lo vea alguien
going to make this video and forgive myself from the bottom of my
voy a hacer este vídeo y perdonarme de
heart community I'm telling you because in
corazón comunidad os lo digo porque en
Spain there's a saying that silence gives
España hay un dicho que el que calla
consent like me I have nothing to
otorga vale como yo no tengo nada que
grant or to hide that's why I'm going to go head to
otorgar ni que ocultar por eso voy a ir
head against Javi Oliveira without fear
de frente contra Javi oliveira sin miedo
against The King of Salseo who thinks he's
contra El Rey Del salseo que se cree que
going to scare everyone and
a todo el mundo va a tener achantado y
with me he's hit a hard target  that gnaw and let's
conmigo ha dado en hueso duro que roer y
see tough you are that we are
a ver durito eres
not going to deny it eh tough
eso eso no lo vamos a negar eh durito
tough brain you are
durito de mollera eres
tough tough brain
durito durito de mollera r
be careful Javier Oliveira and now we are
ten cuidado Javier oliveira y ahora lo
going to see it throughout the video because you
vamos a ver a lo largo del vídeo porque
could end up in Seville 1
podrías terminar en Sevilla 1
no
no
[Music]
[Música]
in Seville one and why not in two
en Sevilla uno y por qué no en el dos
And why not in two
Y por qué no en el dos
no
no
for those who don't know what Seville 1 is it is
para el que no sepa lo que es Sevilla 1
in prison
es en prisión
you could end up in prison Okay and I'll
podrías terminar en prisión Vale y os
tell you what the movie is about and I'm going
cuento de qué va la película y os lo voy
to explain it to you throughout the video from p to
a explicar a lo largo del vídeo de p a
Paz The problem that there is with Javier
Paz El problema que hay con Javier
Olivera and I
Olivera y yo
and for what and listen to me Javi listen to me
y por lo que y escúchame Javi escúchame
or you I'm
o tú
going to give you three days I'm going to give you three
te voy a dar tres días te voy a dar tres
days
días
If you don't remove
Si tú no retiras
the videos
los vídeos
that you have been
que has estado
tarnishing my image
manchando mi imagen
without any proof
sin ninguna prueba
you are going to go straight to court
te vas a ir directo a los juzgados
denounced and sued by Juan Carlos is that
denunciado y demandado por Juan Carlos
clear to you and now I am going to explain to you
te queda claro y ahora te voy a explicar
throughout the video
a lo largo del vídeo
listen well king of gossip I am going to
escucha bien rey del salseo te voy a
explain to you throughout the video Why
explicar a lo largo del vídeo Por qué
And to all my audience too because I am
Y a toda mi audiencia también porque yo
not going to allow  Juanca I'm not going to delete
no voy a permitir juanca no voy a borrar
a [ __ ] thing don't do anything wrong clown
una [__] [__] no hagas mal payaso
churra if you go to jail we're going to visit you
churra si vas preso te vamos a visitar
winking face face rolling
cara guiñando el ojo cara revolviéndose
with laughter
de la risa
this is worse than falling into the
esto es peor que caer en la casilla de
Monopoly jail square
la cárcel del Monopoly
Juanca I'm not going to delete a [ __ ]
juanca que no voy a borrar una [__]
thing I don't know what you're going to tell me but I'm
[__] no sé lo que me vas a decir pero
not going to delete a [ __ ] thing okay
que no voy a borrar una [__] [__] vale
sue me But do it for real eh Do it
que me demandes Pero hazlo de verdad eh
for real Juanca sue me I want
Hazlo de verdad juanca demanda me quiero
the lawsuit to reach me okay I'm
que me llegue la demanda vale
going to tell you more clearly look your
Te lo voy a decir más claro mira tu
image cannot be tarnished
imagen no se puede manchar
your image cannot be tarnished
tu imagen no se puede manchar
because you are the furthest thing from a shower
porque tú eres lo más lejano a una ducha
that I've ever seen in my life and I'm going to
que he visto en la vida y te lo voy a
tell you even more not only not
decir más todavía no solamente
only am I not deleting it but I'm
no solamente no lo borro sino que me
reaffirming myself they
reafirmo
have sued you okay
te han demandado vale
and they are going to take down your YouTube channel for
y te van a tirar el canal de YouTube por
defamation because you are a defamer that's
difamador porque eres un difamador
clear clear Well
está claro clarito
come on scream louder idiot let
Pues venga grita más fuerte tontolaba
this guy come and tarnish my image
que este tipo venga a manchar mi imagen
on my face on my
por la cara
face not on my face you tarnish
por la cara no por la cara te manchas en
the image you tarnish it because you are
la imagen tú yo te la mancho porque eres
a defamer but another  day
un difamador pero otro día
receive if it's true
recibir si es cierto
two claims for defamation
dos reclamaciones por difamación
actions if it's true
acciones sí es cierto
two claims for
dos reclamaciones por
defamation because you are a defamer
difamación porque eres un difamador
because you start putting in the in the
porque te pones a poner en la en los
titles and thumbnails of your videos
títulos y las miniaturas de tus vídeos
that if people take cocaine that if
que si la gente toma cocaína que si la
people are accused of a crime of
gente está imputada en un delito de
fraud that if people hit I don't know
estafa que si la gente le pega a no sé
what relative that without Fidel he does things
qué familiar que sin Fidel le hace cosas
to the girl the one who could end up in Seville is
a la niña el que puede acabar en Sevilla
you literally if I continue down
uno eres tú literalmente como siga por
that path okay Hey that with the that
ese camino vale que Oye que con la que
with the look that he has that the same thing you've been
con la pintilla que tiene que lo mismo
Already over there who knows
que has estado Ya por allí quién sabe
and I told Javier Oliveira and I
y se lo conté a Javier oliveira y le
told him I've received two claims
dije me han llegado dos reclamaciones
for defamation
por reclamación por difamación
the video has been blocked here in
el vídeo ha sido bloqueado aquí en
Spain that not from YouTube
España que no de YouTube
if the video is no longer there because wolf radio
si el vídeo ya no está porque lobo radio
because more came out of the pants
porque más salió de los pantalones
of the pants
de los pantalones
you don't delete the video because your
tú no borrás el vídeo porque te han
pants have come out the pants you
salido los pantalones los pantalones te
had to take it off because you squirted
lo tuviste que quitar porque chorreaste
liquid [ __ ] coward
[__] líquida [__]
that you saw yourself already with the lawsuit in your
que te viste ya con la demanda en tu
house and drunk the videos coward
casa y borracho los vídeos cobarde
Javi make us a blog When you go to
Javi nos haces un blog Cuando vayas a
visit Seville 2 tomorrow I'll pass I think
visitar Sevilla 2 mañana paso creo que
in fact  Tomorrow I'll go by there context
de hecho Mañana paso por ahí contexto
Brazil is bad the context you have to
Brasil está chungo el contexto tienes
come first but they're going to put me in
que venir primero pero me van a meter la
jail
cárcel
churra you screwed the videos you didn't have
churra te cagaste los vídeos no tenías
Why delete it if they put that
Por qué borrarlo si a mí me ponen ese
claim on me I'll appeal it and prove
esa reclamación yo lo apelo y demuestro
that what I'm saying is true and they'll
que lo que estoy diciendo es verdad y me
take away the claim if
quitan la reclamación si a mí me llega
that rule reaches me Look at my roldier he tried to
esa regla Mira a mi roldier me intentó
put that claim on me in the game over
poner esa reclamaciones en el game over
that I did okay I fought him pim pim pim
que le hice vale Yo lo luché pim pim pim
There are the videos okay I mean you
Ahí están los vídeos vale o sea tú no
have nothing to do with me or
tienes nada que hacer ni conmigo ni con
anyone potato chip okay You take a
nadie papa frita vale Ya te coges un
bus from those of yours you come
autobús de eso de los tuyos te vienes
here okay And you tell me
aquí vale Y me lo cuentas
because I didn't know what the story was about and it
porque no sabía de qué iba la historia y
just came the day that the
justamente llegó el día que al día
next day a lot of channels had their
siguiente a muchísimos canales le
monetization removed among them it was my
quitaron la monetización entre ellos fue
three they
los tres míos
have nothing to do with you dude the
no tienen nada que ver contigo tío
channels thing no it has nothing to
lo de los canales no no tiene nada que
do with you idiot
ver contigo mamarracho
all the channels on the couch the
todos los canales del sofá al día
next day but it only had to do with
siguiente pero solo tenía que ver
you yours they claimed it
contigo lo tuyo lo han reclamado
manually and with papers in hand they
manualmente y con papeles en la mano a
sued you that's why they threw you out
ti te han demandado por eso te han
the videos because certain
tirado los vídeos porque a ciertas
people will have presented
personas habrán presentado en YouTube
some papers on YouTube saying that you are
unos papeles diciendo que estás
reported So obviously
denunciado Entonces yo evidentemente
since I am paying as a self-employed person I don't know
como yo estoy pagando un autónomo no sé
if you will pay it but I will
si tú lo pagarás pero yo sí
but I will well
pero yo sí
as one has to look after their bread
pues como uno tiene que mirar por su pan
I thought in my mind and if it's because of this come on
Pensé en mi mente y si es por esto venga
watch out
cuidado
for Juanca she is paying self-employed eh
con juanca que está pagando autónomos eh
kids be careful 1,600 views
chavales cuidado 1.600 visitas
2,976 let's see surely what he called
2.976 a ver seguramente lo que llamaba
this I'm going to say it without joking I am
esto lo voy a decir fuera de cachondeo
totally serious Juanca's part of
lo digo totalmente en serio la parte de
taxes is what goes from
los impuestos de juanca son la que va de
all the money that we pay to the state
todo el dinero que le pagamos al estado
Juanca is what is maintaining right now
juanca es el que está manteniendo ahora
what goes to education and
mismo lo que va para educación y para la
health okay but literally I'm not
salud vale o sea pero literales no lo
saying it to joke really yes I really believe
digo de bromar realmente sí realmente
that Juanca's part is
creo que la parte de juanca es
literally what they use on health and
literalmente la que emplean en salud y
education okay the rest is kept by
en educación vale el resto se lo guardan
others in their pockets
los demás en el bolsillo
I'm going to remove all the videos most of them
voy a quitar todos los vídeos la mayoría
that have to do with Fidel Alvear just in
que tengan que ver con Fidel alvear por
case it's because of this
si acaso es por esto
Juanca did you remove the videos that were
juanca quitaste los vídeos que eran
defamatory in the videos that I have uploaded
difamatorios en los vídeos que he subido
that I did not  I'm going to delete it everyone can see
que no los voy a borrar lo puede ver
in the videos that I've
todo el mundo en los vídeos que he
uploaded you can see the titles of the
subido se pueden ver los títulos de los
videos that you have removed
vídeos que tú has quitado
but it turns out that it wasn't because of that it was
pero resulta que eso no era por eso era
because of an error that had occurred in YouTube
por un fallo que había habido en YouTube
for the occasion for Seville 1
para la ocasión para Sevilla 1
and I told you in confidence you have me
y te lo conté en confianza
with you idiot if to me you
tienes tú conmigo mamarracho si tú para
are a Geek like those of
mí eres un Friki como los de crónicas
Martian Chronicles let's see how I tell you
marcianas a ver cómo os lo digo
who do you think you are La Land or
tú quién te crees que eres la Land o el
Enrique But what are you
Enrique Pero tú qué eres
But nobody takes you seriously
Pero a ti no te toma en serio Nadie
Mortadelo who is going to take you
mortadelo quién te va a tomar a ti en
seriously Do you think that you are a character
serio Tú te crees que tú un personaje
like you who I am every day
como tú que estoy todos los días
reporting the titles that you
denunciando los títulos que pone que tú
are going to send me and a WhatsApp and I am
me vas a mandar y un WhatsApp y yo te
going to take you seriously
voy a atender en serio
apart from that let it be clear to you eh let it
aparte de eso que te quede claro eh que
be clear that the next day I
te quede claro que yo al día siguiente
went to both the National Police and
me fui tanto a la Policía Nacional como
the courts
a los juzgados
there okay not to be searched eh And
allí vale no para que te registren eh Y
I do not have any lawsuit stop
yo no tengo ninguna demanda deja de
lying to your audience And now I'm going to
mentir a tu audiencia Y ahora te voy a
tell you one of the messages that your audience thinks
decir uno de los mensajes que piensa tu
if you go to one of the messages that
si tú vas a uno de los mensajes que
your audience thinks  says buffoon go away
piensa tu audiencia dice mamarracho vete
you know if it's not the same
tú sabes si no es el mismo
when you go to the courts okay they
cuando tú vas a los juzgados vale a ti
inform you of the lawsuits that are
te informan de las demandas que están
filed in that court french fries if they
puestas en ese juzgado papa frita si a
file a lawsuit against you in Alcobendas you
ti te ponen una demanda en alcobendas tú
cannot see it in the
no lo puedes ver en el juzgado de
Granada court until it arrives at the
granada hasta que no llegue al juzgado
Granada court when they are looking for you
de granada cuando te estén buscando
Filemón
Filemón
Javier you know very well that I have belonged to your
Javier bien sabes que pertenezco a tu
community for years and that is why I know
comunidad desde hace años y es por ello
that you are not going to censor me
que sé que no me vas a censurar ni a mí
or anyone from any community that we
ni a nadie de ninguna comunidad que
point out what seems
señalamos aquello que nos parece
inappropriate about you or an opinion
inoportuno de tu persona o un parecer
different or contrary to yours Javier
distinto o contrario al tuyo Javier
you were wrong to assume what
te has equivocado al dar por cierto lo
is only an assumption for the
que solo es una suposición para la
bail and subsequent lawsuits
fianza y posteriores demandas
open crossplay between Seville 1 and 2
abra crossplay entre Sevilla 1 y 2
the bad thing is that they put me in before the
lo malo que me metan antes del juego del
squid game and I can't go Stephanie
calamar y no pueda ir Stephanie
welcome to the family queen huge kiss
bienvenida a la familia reina besote
huge kiss heart
besote enorme corazón
by stating that they canceled
al afirmar que cancelaron los canales de
Juan Carlos's channels and consequently with the
Juan Carlos y en consecuencia con el
spirit that identifies you and your
espíritu que te identifica a ti y a tus
channels it
canales
would be time to
tocaría
rectify you will know but those of us who
rectificar tú sabrás pero aquellos que
follow and accompany you in your
seguimos y te acompañamos en tus
adventures we expect nothing else from you other than
andanzas no esperamos otra cosa de ti
that you act In accordance
que no sea que actúes En consecuencia
with your creed may the force be with you
con tu credo que la fuerza te acompañe
you have
tienes
with the comment uncle
con el comentario tío
Today is the day
Hoy es el día
admit it Javi the real
admitelo Javi el verdadero canal de
gossip channel is Jordi Wild yours is more of a
salseo es Jordi Wild el tuyo es más un
Clone channel of Martian chronicles
canal Clon de crónicas marcianas
totally
totalmente
like I say this uncle
como digo esto tío
Juan
Juan
I'm crying even though it may not seem like it
estoy llorando aunque no lo parezca
Blanca
blanca
Juanca
juanca
while I cry a lot I
mientras mucho llanto me entra mucho
cry a lot Juanca Rey
llanto juanca rey
friend
amigo
I want to tell you that in this life there is
quiero decirte que en esta vida
nothing that is clearer to me
no hay nada que tenga más claro
and I tell you totally seriously
y te lo digo totalmente en serio
that you have to rectify
que hay que rectificar
when you make a mistake there
cuando uno se equivoca
is nothing more true than that saying
no hay nada más cierto que ese refrán
that says
que dice
mistakes make you stronger well
los errores te hacen más fuerte
Juanca this is your father
pues juanca este es tu padre
[Laughter]
[Risas]
a vein of this man is you Huanca
una vena de este hombre eres tú huanca
mother of God eh what an element
madre de Dios eh menudo elemento
But you after telling you everything I
Pero tú después de contarte yo todo lo
told you Can't think of anything else
que te conté No se te ocurre otra cosa
but to make a video with this headline
que hacer un vídeo con este titular
Fidel Albiac sues Juanka for defamation
Fidel albiac denuncia por difamación
blog asks for closure of channel video
a juanka blog pide cierre de canal vídeo
published by Javi el canijo
publicado por Javi el canijo
What proof do you have that Fidel
Qué pruebas tienes tú de que Fidel
Albiac has denounced my  You're crying
albiac ha denunciado mi Estás llorando
because Paules will be your partner in
porque paules será tu compañero en
Seville 2
Sevilla 2
one thing is being in prison but that's another thing
una cosa de estar preso pero otra cosa
what else do you have that Fidel
es esa qué más tienes tú de que Fidel
Albiac has denounced my channel as you
albiac ha denunciado mi canal como tú
claim in your headline some WhatsApp
afirmas en tu titular unos WhatsApp
where you tell me that Fidel has
donde tú me dices que Fidel ha
denounced your videos
denunciado tus vídeos
because anyone can get
porque cualquier persona se puede meter
into YouTube channels and report them
en canales de YouTube y denunciarlos
If that were true
Si eso fuera verdad
the channel is already worth filing the
el canal ya vale para poner la
complaint that they have filed against you the
reclamación que a ti te han puesto la
person who is claiming has to
persona que está reclamando tiene que
prove that you are the person being
demostrar que tú eres de la persona que
talked about in the video and also
se está hablando en el vídeo y además
that you are defaming them okay juanca Don't
que le estás difamando vale juanca No te
get your hopes up really it was just a
hagas ilusiones de verdad ya fuera
joke Don't get your hopes up and
cachondeo No te hagas ilusiones y te
deceive yourself what they have filed with
engañes a ti mismo lo que han presentado
YouTube is a complaint for defamation
a YouTube es una denuncia por difamación
okay
vale
later on we will see the
luego más adelante vamos a ver el
possible crime of revealing secrets
posible delito de revelación de secretos
if he doesn't remove the videos I'm going to
que si no retira los vídeos lo voy a
take him to court
llevar a los juzgados
But what proof do you have that Fidel
Pero qué pruebas tienes tú de que Fidel
Albiac possible crime of revealing
albiac posible delito de revelación de
secrets yes I am I sitting next to you
Secreto sí estoy Yo sentado al lado
since the light operation I
desde la operación de luz
am sitting there next to the police
estoy ahí sentado al lado del policía
give you permission to put the PC in
que te den permiso de meter la PC a la
jail so you can be in the
cárcel para que puedas estar en el juego
squid game I really Look I'll tell you the
del calamar Yo realmente Mira te digo la
truth
verdad
if they put me in jail but they
si a mí me meten en la cárcel pero me
put me in jail with the internet I don't give
meten en la cárcel con internet me suda
a [ __ ] if I'm here all the time
la [__] si estoy todo el tiempo aquí
locked in the room if they put me in jail he
metido en la habitación que me metan
has filed a lawsuit against me eh or that he
a mí me ha puesto una demanda eh o que
has reported my videos what proof do
ha denunciado mis vídeos que pruebas
you have Well a WhatsApp from you
tienes tú Bueno un WhatsApp tuyo
telling me that Fidel has reported your
diciéndome que Fidel te ha denunciado
videos well not satisfied with what you've
los vídeos pues no conforme con esto que
done you start making another second
has hecho te pones a hacer otro segundo
video with this headline
vídeo con este titular
juanka blog loses her channel for
juanka blog pierde su canal por
defamation I
difamación
mean you've lost your channel
o sea tu canal la has perdido
directly Look man you
directamente Mira tío
've lost it directly dude I mean not even
la has perdido directamente tío O sea ya
if I put you know Let's see how
ni aunque ponga sabes Vamos a ver cómo
the social law is you've
está el social ley
lost your channel you've already
lo has perdido tu canal ya lo has
lost it dude you
perdido tío
've lost the channel bank there look at
el canal has perdido banco allá fíjate
you all the videos that were
tú todos los vídeos que eran
defamatory
difamatorios
look at you all the videos that were
fíjate tú todos los vídeos que eran
defamatory that the
difamatorios que ha tenido que borrar el
guy had to delete 10 million views man
colega 10 millones de visitas tío
10 million views has had to
10 millones de visitas ha tenido que
delete published video the defamer is
borrar vídeo publicado el difamador
asking for house arrest dad I'll try
pide casa por cárcel papá lo intentaré
King ADO by Javier canijo
Rey ADO por Javier canijo
but not satisfied  with that the young man the
pero no conforme con eso el señorito el
king of gossip to you I say the king
rey del salseo a ti te lo digo el rey
of gossip that you call yourself
del salseo que tú te llamas
The king of gossip
El rey del salseo
And now I'm going to explain some things
Y ahora te voy a explicar algunas cosas
about what your followers explain about
de lo que explican tus seguidores sobre
you what they say not satisfied with all
ti lo que dicen no conforme con todo
this he
esto
starts well
se pone
Ah I'm going to give you the evidence he starts
Ah ya os voy a poner las pruebas se pone
to publish something that I have told him
a publicar algo que yo le he dicho por
privately and on top of everything I told him I
privado y que encima todo le dije le
said Yes but don't make it public And now I
dije Sí pero no lo hagas público Y ahora
'm going to tell you what he said
os voy a poner lo que ha dicho él en
specifically you Javier Oliveira and then I'm
concreto tú Javier oliveira y luego te
going to tell you what you face if you don't
voy a poner a lo que te enfrentas si no
remove
retiras
the videos that you've made about me
los vídeos que me has hecho sobre mí
lately on this subject let's
últimamente sobre este tema
see what I face is
a ver a lo que me enfrento te queda
clear to you well listen carefully what
claro pues escucha bien lo que ha hecho
Juan Carlos has done
Juan Carlos
some WhatsApp from huanca that say the
unos WhatsApp de huanca que dicen lo
following
siguiente
Javi I need to talk to you I just
Javi me hace falta hablar contigo Me
received
acaba de llegar
two complaints in a row from YouTube you
dos reclamaciones seguidas de YouTube
tell me that both videos have been blocked
me pones que han sido bloqueados ambos
in Spain
vídeos en España
but don't make it public I tell him I'll
pero no lo hagas público le digo yo
get back to you later that you catch me on the right day
luego te atiendo que me pillas el día no
And he says yes but don't make it public
Y me dice sí pero no lo hagas público
And he says What a coincidence the two videos
Y me dice Qué casualidad los dos vídeos
claimed  from Fidel albiac maybe
reclamados de Fidel albiac capaz que
the gusiluz is behind us you
esté detrás nuestra el gusiluz
just confirmed that these WhatsApps
acabas de confirmar que estos WhatsApp
are real
son reales
because as you have seen in the video
pues como bien habéis visto en el vídeo
and as you see Javi I told you
y como tú ves Javi yo te dije a ti
clearly something that you yourself affirm through
claramente cosa que tú mismo afirmas por
your own mouth and I affirm it because I
tu boca y yo lo afirmo porque yo te he
sent you the WhatsApp I told you not to make it
enviado el Whatsapp te dije no lo hagas
public And you since you make a living trying to
público Y tú como vives de intentar
crush and sink other people, well you ca
machacar y hundir a otras personas pues
n't sink someone who was already
no se puede hundir a alguien que ya
born sunk Juanca you didn't have enough time no
nació hundido juanca te faltó tiempo no
but know that this can take you
pero que sepas que esto te puede llevar
to court eh if not remove the
a los juzgados eh si no retirar los
videos that he made me on this subject and
vídeos que me ha hecho sobre este tema y
who knows if not to prison And why do I
quién sabe si no a prisión Y por qué te
tell you all this
digo todo esto
listen listen
escucha escucha
king of gossip the crime of revealing
rey del salseo el delito de revelación
secrets refers to the dissemination of
de secretos se refiere a la difusión de
information or material of a person
información o de material de una persona
who does not wish to be revealed which is
que no desea que trascienda lo cual se
done through the interception or
hace a través de la intercepción o
seizure of documents without
apoderamiento de documentos sin
consent, that is to
consentimiento
say, disseminating videos and images with
es decir difundir vídeos imágenes con
personal information of third
información personal de terceras
parties, the one who reveals the secrets of
personas el que revelar el secretos
others for which he has knowledge
ajenos por los que tenga conocimiento
for reason
por razón
or in other words, we are we are
o sea que nosotros nos estamos nos
laughing his head off but he
estamos descojonando pero que él lo
understands it in his mind literally
entiende en su mente así literal
he understands it in his mind literally
él lo entiende en su mente así literal
the writing this
el escrito esto
pensport in the crime
pensport en delito
of disclosure of secrets okay
de revelación de secretos vale
and he understands it like this
y él lo entiende así
he understands it like this I mean his head right now
él lo entiende así O sea su cabeza ahora
understands that the description of
mismo entiende que la descripción de lo
what happened
que ha pasado
movie The anger of Gargamel.com chrome
película El cabreo de gargamel.com cromo
with bars
con rejas
is true they look like The Smurfs
es verdad se parecen de Los Pitufos
he literally understands it like this I mean He understands
él literalmente lo entiende así O sea Él
that what happened to us that what
entiende que lo que nos ha pasado que lo
I have done to him he
que yo le he hecho
understands that it fits with that description
entiende que cuadra con esa descripción
okay that he is reading look with
vale que está leyendo mira con
this the crime of disclosure of the secret
esta el delito de revelación del secreto
refers to the dissemination of information
se refiere a la difusión de información
of material of a person that is not
de material de una persona que no se
desired to be transcended which is done
desea que trascienda lo cual se hace a
through the intersection or
través de la intersección o
seizure of documents without
apoderamiento de documentos sin
consent, that is to say disseminating videos
consentimiento es decir difundir vídeos
images with information of third
imágenes con información de terceras
parties let's see the crime the crime of
personas a ver el delito el delito de
disclosure of Secrets would be for example
revelación de Secreto sería por ejemplo
imagine that he had sent me a
imagínate que él me hubiera mandado una
conversation of
conversación
his with Maika and I published that
suya con Maika y yo publicara esa
conversation in which I am not a participant
conversación en la que no soy partícipe
okay also depending on the content
vale dependiendo también del contenido
of the cooperation Because if the
de la cooperación Porque si en la
conversation says I went today to the hypercor
conversación pone he ido hoy el hipercor
to buy cake that would not go to
a comprar bizcocho eso tampoco iría a
nowhere has to be a
ninguna parte tiene que ser una
conversation that has secrets that are
conversación que tenga secretos que se
considered intimacy secrets that
consideran secretos intimidades que a ti
report to you a YouTube video are not
te reporten un vídeo de YouTube no son
intimacy, I mean obviously even if I
intimidad o sea evidentemente aunque yo
published a conversation in which I
publicara una conversación en la que no
am not a participant that they are posting, they have
soy partícipe que están poniendo
put a stranger on YouTube
me han metido un extraño en YouTube
when anyone can go into your
cuando cualquiera se puede meter en tu
channel and see that
canal y ver eso
and many times maybe even if you are a
y muchas veces a lo mejor aunque tú seas
participant you cannot publish the
partícipe tampoco puedes publicar la
screenshot in the sense that there
captura de pantalla en el sentido de que
were secrets okay
de que hubieran secretos vale
but no let's see what it is that juanca And
pero que no a ver que es que juanca Y
surely now we go there in the
seguramente ahora vamos allá en los
comments Look good night Juanca you
comentarios Mira buenas noches juanca
have my support
tienes mi apoyo
one Juanca has my support the people who
un mi apoyo tiene juanca la gente que
follow Juanjo and Maika are like
sigue a juanca Juanjo y a Maika son así
him think like them or rather
como él piensan como ellos o sea
literally the mentality is this era I have
literalmente la mentalidad es esta era
recorded three videos today worth
he grabado tres vídeos hoy vale
1 2 of them are of lordship but of
1 2 de ellos son de señorería pero de
the good ones good with a newspaper archive one is
los buenos buenos con hemeroteca uno es
completely exposing Ortega Cano and
exponiendo por completo a Ortega Cano y
another is Ortega Cano with the lawsuit
otro es Ortega Cano con lo de la demanda
and the whole return is worth it because I have
y todo el regreso vale porque he
found with traditions and another is giving his
encontrado con tradiciones y otro Es
opinion on those of Amador Mohedano and
opinando sobre los de Amador mohedano y
the invoices  that I think the bill
las facturas que yo creo que la factura
is more than obvious that we charge them that
es más que evidente que las cobramos que
Amador Mohedano charged them and that his daughter
las cobró Amador mohedano y que su hija
and his wife don't know it I think they are
y su mujer no lo sabe yo creo que son
more than obvious okay but that the people are
más que evidentes vale pero que la gente
there and those who follow them well they are
esta y los que le siguen pues son
basic and I believe
básicos y yo creo
and I believe with all the pain in the world that
y yo creo con toda la pena del mundo que
the majority of the people of
la mayoría de personas de la población
the planet are like that I
del planeta son así
mean you go to Juanjo's Channel and
O sea tú te vas al Canal de Juanjo y
after everything that he does
después de todo lo que ya de lo que hace
daily And what has been demonstrated and
a diario Y de lo que se ha demostrado y
all the stuff How does he still have 3000
todo el rollo Cómo sigue teniendo 3000
people as viewers
personas de espectadores
and Maica what do you say about Maika Well
y Maica que me dices de Maika Pues
because literally the majority of the
porque literalmente la mayoría de la
population is like that they don't care about reason
población es así no les importa la razón
or reasoning nor do they have
ni razonar ni tienen
nor do they How do you call acne the capacity
ni tienen Cómo se dice al acné capacidad
for criticism or to reach conclusions
de crítica ni de llegar a conclusiones
or anything like that And it's the same thing that
ni nada por el estilo Y es lo mismo que
happens Also with the people of
pasa También con la gente de
choosing Dallas I mean you see the
de elegir a Dallas O sea tú te ves los
comments that I often put on
comentarios que yo muchas veces pongo en
Twitter from those who call me pets
Twitter de los que me llaman mascotas
things like that and literally then you
cosas de esas y literalmente luego tú te
see them and well I almost always upload it to the
los ves y bueno casi siempre lo subo al
channel I mean I
canal O sea que yo que yo dejo abierto
always leave open the possibility of  that they can come
siempre la posibilidad de que puedan
up here to debate and every time they
subir aquí a debatir y cada vez que
come up the result is always the same there
suben el resultado siempre es el mismo
is no one who comes up here to debate that
no hay nadie que suba aquí a debatir que
embarrasses me ever
me deje en vergüenza nunca
and it sounds arrogant for me to say that I
y suena prepotente que yo diga que me
consider myself at another level and smarter than
considero a otro nivel y más listo que
them and above average yes
ellos y por lo alto de la media sí que
sound as arrogant as you want
suene todo lo prepotente que os dé la
but it is the reality it
gana pero es que es la realidad
sounds annoying that I say the reality is
suena molesto que yo diga la realidad es
an uncomfortable reality I am sorry I
una realidad incómoda lo siento Lo
think about it and I am a person who has no
pienso y soy una persona que no tiene
studies because I was an idiot because I
estudios porque fui [__] porque yo
was a person who had brains to see
era una persona que tenía coco para ver
if or whatever I wanted but
si o lo que me hubiera dado la gana pero
whatever I wanted
sea lo que me hubiera dado la gana
because until I got twisted in
porque yo hasta que me torcí en la
adolescence by hanging out with other people
adolescencia por juntarme con otra gente
and so on I was a 10 until they go to
y demás yo era de 10 hasta hacen el
recess it runs out diesel understands me I mean
recreo se acaba diesel me entiende o sea
look at how I come to conclusions and how I
fijaros como llego a conclusiones y como
think I mean I consider myself very
pienso O sea yo me considero muy por lo
above average
alto de la media
which sounds arrogant I don't give a
que suena prepotente
damn But why do I have to have
me la suda Pero por qué tengo que tener
a false annoyance that I don't think if it is that I think
una falsa molestia que no pienso si es
about reality it is like that it is that
que pienso en la realidad es así
I think that reality is like that and
es que pienso que la realidad es así y
you guys maybe  me for example And
ustedes a lo mejor yo por ejemplo Y
you more or less the people who
ustedes más o menos la gente que me
follow me are seeing this and when I'm
sigue estáis viendo esto y cuando está
playing here putting these
jugando aquí poniendo estas capturas de
screenshots when juanka is putting
pantalla cuando juanka está poniendo
this screenshot up to here
hasta aquí esta captura de pantalla
you who are more or less like me
ustedes que sois más o menos como yo
are thinking more or less the same right I
estáis pensando más o menos lo mismo no
mean it's very obvious and it seems like
O sea que es muy evidente y que parece
an actor that I hired that someone
un actor que he contratado que alguien
is saying and that someone is
esté diciendo y que alguien esté
understanding
entendiendo
what has happened
lo que ha pasado
that someone is caught I mean is there
que alguien esté pillado O sea hay
someone who understands those
alguien que entienda esas capturas de
screenshots with what has happened in
pantalla con lo que ha pasado en la
reality
realidad
and there are many times that we say
y hay muchas veces que nosotros decimos
girls that I see it super obvious it's
tías que lo estoy viendo súper obvio es
like what Amador did with the invoice man it
como lo de Amador con la factura tío
's like what Amador did with the invoices man
es como lo de Amador con la facturas tío
let's see I see what Amador did that the invoices have
vamos a ver yo veo lo de Amador que la
errors and the invoices
facturas tienen fallos y la facturas
have errors that they are a little tacky that if they are
tienen fallos que si son un poco cutre
missing the yes that if they are missing I don't
que si le falta el sí que si le falta No
know what you want but those
sé qué lo que tú quieras pero esa
invoices are real okay they are invoices from
facturas son reales vale son facturas de
Amador's company Rosa Benito and from
la empresa de Amador de Rosa Benito y de
the and from the company that when
la y de la empresa que
requesting it something very strange happened to me I
solicitándole me pasó algo muy extraño
made a big donation to you with a
Te hice una donación grande con un
little message and no  he came out and if he discounted
mensajito y no salió y si me descontó
the bits from me, well, thank you very much, briefly.
los bits pues muchas gracias breve
Thank you very much, Rey, a huge hug.
Muchísimas gracias Rey un abrazo enorme
What I was saying
lo que iba diciendo
about Amador, for example, okay, I mean, the
lo de Amador por ejemplo vale o sea la
invoices are invoices that they can't
facturas son una facturas que no se las
make up, I mean, with what they have up
pueden inventar o sea con lo que tienen
high from the electricity operation. Do you
en lo alto ya de la operación de luz Tú
think they're going to start falsifying
te crees que se van a poner a falsificar
invoices? This time,
unas facturas en esta ocasión
Amador's invoice is like that. Really,
la factura de Amador son así y Realmente
if you use a little logic, you'll see
si tú utilizas un poco la lógica vez de
what kind of stick this colleague is up to. The sister-in-law is up to. I
qué palo va el colega que ha salido la
mean, Rosa Benito's sister
cuñada O sea la hermana de Rosa Benito
came out saying that Amador asked her to
ha salido diciendo que Amador le pidió
balance her for I don't know what and she didn't
que la balara para no sé qué y no lo
solve it,
solucionó
that he owes money to a lot of people
que le debe dinero a un montón de gente
who don't pay social security, that I don't
que no la paga la seguridad social que
know what, that I don't know how many workers,
no sé qué que no sé cuánto trabajadores
that he's been seized by the Treasury and I don't
que ha estado embargado en Hacienda y no
know how much, and then his wife told
sé cuánto y luego le decía la mujer que
him to collect it, that she would collect his salaries, I
lo cobrara que ella cobrara Los sueldos
mean, really, please, is there
de él o sea a ver de verdad por favor
anyone who doesn't believe that
hay alguien que no se cree que esa
invoice was collected, even if the money didn't
factura se cobraron Aunque el dinero no
reach Rosa Benito
llegara a Rosa Benito
or Rosario,
o a Rosario
the wife fell and the daughter went 800
caído la mujer y ha ido la hija 800
times for  the set saying that the
veces por los plató diciendo que el
father was staggering him
padre le estángaba
And it's like when I'm seeing
Y es que es como cuando estoy viendo
these screenshots family and that's why I think I'm
estas capturas familia y por eso me creo
smarter than you guys that you guys
más listo que ustedes que ustedes los
are with me Not that those who are
que estáis conmigo No que los que están
on those channels okay There are
en esos canales vale
things that I see as so obvious and
Yo hay cosas que las veo tan evidentes y
so evident that I refuse to think that there are
tan obvias que me niego a pensar que
people who think like this but then
haya gente que piensa así pero luego
when I see myself I realize how easy it
cuando me veo me doy cuenta de lo fácil
is to manipulate people I mention it
que son manipular a la gente lo mencionó
because it's a donation of Ten thousand bits
porque es una donación de Diez mil bits
Haha it appears to me on the platform that if it
Jaja me sale en la plataforma que si te
reached you But the message was not played
llegó Pero el mensaje no se reprodujo
nor has it been played And you are who my
ni se ha reproducción Y estás quien mis
notifications dude let's see if you made a
notificaciones tío a ver si te has
mistake and you give them to another channel
equivocado y se las das a otro canal tú
Here we go look here also
Aquí vamos mira aquí también
notifications
notificaciones
here there is not a notification of 10,000
aquí no está una notificación de 10.000
look there is the one
mira
of 1000 You see it but the 10,000
está el de 1000 Lo ves pero el de 10.000
no dude [ __ ] well if you made a
no tío [__] pues como te hayas
mistake Not because he didn't give them to me I
equivocado No porque no me los de a mí
wish but what a pain what a
que ojalá pero que qué putada que qué
pain it's
putada
Twitch's fault they are giving badly to
es culpa de Twitch están dando mal a
Well maybe it sounds in a while no
Pues a lo mejor suena en un rato no
[ __ ]  10,000 views man,
ostia 10.000 vitazos tío pues muchas
thanks a lot man, thank you so much
gracias tío pues muchísimas gracias
I hope they don't get lost,
Espero que no se pierdan
the guy told you something in private
el tío te ha dicho algo en privado
and he told you not to tell it, maybe a
y te ha dicho de no contarlo igual
secret, you told the secret, maybe a
secreto has contado el secreto igual
revelation of a secret, the rest are
revelación de Secreto el resto son
mental gyms like FIFA I hope you
gimnasios mentales a la FIFA Espero que
're telling me this
me lo estás diciendo de manera
sarcastically
sarcástica
I hope I'm telling me this
Espero que me lo estoy diciendo de
I want to feel your body next to mine
quiero sentir tu cuerpo junto al mío
because I'm putting boss
porque estoy poniendo jefe
because you're putting Boss it's
porque estáis poniendo Jefe se ha
cut off
cortado
but now we're going to see the
pero es que ahora vamos a ver los
comments to see if it has more
comentarios a ver si tiene más
comments new look look it has more
comentarios nuevo mira mira tiene más
comments And surely his people
comentarios Y seguramente la gente suya
think like him look
piense como él mira
there's a saying Juanca
hay un dicho juanca
and it's a shame to know
y es una pena saber
and another to learn I'm with you and in
y otra para aprender estoy contigo y en
that world in which they are, don't trust it
ese mundo en el que están no te fíes
because you are a very good person, keep your
porque tú eres una persona muy buena
spirits up
mucho ánimo
Juanca, I wouldn't give him a day I would
juanca yo no le daba ni un día yo lo
report him directly, this one will
denunciaba directamente este no cambiará
never change, he is a defamer and slanderer,
nunca es un difamador y calumnioso
come on Juanka,
fuerza juanka
man here are people that I imagine that You will
hombre aquí hay gente que me imagino que
be mine This is mine
Serás mía Esta es mía
already that time that I knew that he is a bad
ya ese tiempo que sabía que es una mala
person, envious and vengeful
persona envidioso y vengativo
But for what  give him three days please
Pero para qué le das tres días por favor
if he is a really bad person report him right now
si él es malísima persona denuncialo ya
and let the full weight of the law fall
mismo y que caiga el peso de la ley
on him I mean imagine
sobre él o sea imaginaros Pobrecitas
these poor people man I
esta gente tío
mean imagine these poor people
o sea imaginaros Pobrecitas esta gente
man
tío
I decided to subscribe because every time I
yo me de suscribir porque cada vez le
saw him more like Jorge Hash with his
veía más parecido al Jorge Hash con su
gang of sycophants that I think he
panda de palmeros que yo creo que los
has them scared
tiene acojonados
say yes he is playing with your bread
di que sí que está jugando con tu pan
that scoundrel
ese sinvergüenza
I can't stand it and I don't see him
yo no aguanto y yo y no le veo
don't give him three days report this
no le des tres días denuncias ya a este
envious man I
envidioso
mean imagine that these people really think like this I mean
O sea imaginaros que esta gente piensa
these people
o sea esta gente
really think
piensa realmente
that Juanca can go to court right now
que juanca puede ir ahora mismo un
to report that I'm laughing my
juzgado a denunciar que me estoy
ass off
partiendo el culo de él
and these people think that what
y esta gente piensa que lo que está
Juan is saying here I mean you guys
diciendo Juan que aquí o sea ustedes
now I'll ask you a question okay
ahora os hago yo una pregunta vale
now I'll ask you a question
ahora os hago yo una pregunta
you think
ustedes pensáis
that when Juanka
que cuando juanka
you think that when Juanka or the
ustedes pensáis que cuando juanka o el
other one
otro
puts a headline saying
ponen un título diciendo
Fidel did things at night to Rocío
Fidel le hizo cosas por la noche a Rocío
Flores
flores
or when Juanka puts a headline
o cuando juanka pone un título
Rocío Carrasco  she punched her
Rocío Carrasco le pegó un puñetazo a su
father do
padre
you think that these people who follow
ustedes creéis que esta gente que sigue
these three channels
en estos tres canales
don't believe that what Juanca says is true
no creen que es verdad lo que dice
if they believe this do
si se creen esto
you think that those people
ustedes creen que esa gente
when Juanka puts up those titles and those
cuando juanka pone esos títulos y esos
videos they believe that it's a click from
vídeos se creen que es un click de
Juanca they don't
juanca no
really believe it they really
se lo creen de verdad
not that they believe it it's that they want to believe it they want to believe it they
no es que se lo crean es que quieren
really believe it and they
quieren creerlo se lo creen de verdad y
also subscribe to these three channels
además se suscriben a estos tres canales
because they are telling her what they
porque le están diciendo que lo que
want to hear what they like
ellas quieren oír lo que les gusta a
she doesn't like it when a Javi
ella no le gusta que venga un Javi
Oliveira comes and tells them that Amador is a
oliveira y les diga que Amador es un
son character and that they tell her that Amador
personaje son y que le digan que Amador
is a trickster
es un trapichero
and a con man
y un trilero
and she doesn't care that you put a click on
y le da igual que le pongas clic de
Amador
Amador
confronting a woman at the doctor they don't care about her they do
encarando a una mujer en el médico les
n't want that aunt if they
da igual ella eso no lo quieren tía si
had Juanjo
tuvieron a Juanjo
four months ago insinuating that Antonio
Hace cuatro meses insinuando que Antonio
David was an abuser and when he saw
David era un maltratador y cuando vio
that he was losing the people he backed down and once again he has the
que perdía la gente reculó y otra vez
people
tiene a la gente
Well I have an audience that I don't
Pues yo es una audiencia que no la
want
quiero
I have my audience
Yo tengo mi audiencia
processing of documents without
tratamiento de documentos sin
consent that is to
consentimiento
say  distribute videos images with
es decir difundir vídeos imágenes con
personal information of third
información personal de terceras
parties what is revealed is that I am
personas el que revelar es a mí me
worried that these people can vote
preocupa que esta gente pueda votar
sorry they
sorry
can vote Of course but I have already said it
pueden votar Claro pero ya lo he dicho
when I have spoken about this of the
cuando he hablado de esto de la
intelligence of the population and all that I
inteligencia de la población y demás lo
have commented on it many times
he comentado un montón de ocasiones
why do you think that they vote for us
ustedes porque os creéis que nos votan
what they vote for us why do you
lo que nos votan ustedes porque os
think that in Spain
creéis que en España
the self-employed
los autónomos
who earn over a certain amount
que gana a partir de cierto dinero
pay 50% of what we earn to the
pagamos el 50% de lo que ganamos al
State so that the State spends it on
Estado para que el estado se lo gaste en
beach bars and to plug a neighbor and to
chiringuitos y enchufar un vecino y en
put 15 cars for Pedro Sánchez so
ponerle 15 coches a Pedro Sánchez para
that they boo him they
que la abucheen
laugh at us Because we are stupid
se ríen de nosotros Porque somos tontos
why because people vote and then
por qué porque la gente vota y luego te
a guy throws you out of this
bota un tío de esto
literally
literal
literally Pepa there was a video there was
literal [__] había un vídeo
a video Look if I find it I'll put it for you
había un vídeo Mira si lo encuentro te
look at
mira
this video watch this video Look
D este vídeo mirar este vídeo Mira por
please
favor
look at this video
mira en este vídeo
This video perfectly reflects the
Este vídeo refleja perfectamente al
average PSOE voter look at this video
votante medio del psoe mirar este vídeo
please Look for example lately
por favor Mira por ejemplo últimamente
many cases of corruption convictions
muchos casos de condenas de corrupción
of socialists in my house it has always
de socialistas en mi casa siempre ha
been all socialists and we have always
sido todo socialistas y siempre hemos
voted for the socialist party and  I don't care if he
votado el partido socialista y me da
runs we're always
igual que se presente que siempre lo
going to vote for him no matter what he does you're
vamos a votar a pesar de lo que haga
always going to vote for him I'm always
ustedes siempre van a votar yo siempre
going to vote for him but even though they
lo voy a votar pero a pesar de que
have those convicted of corruption,
tengan condenados por corrupción
well like this thousands of ladies like that that's how
pues como esta miles de señoras así
the followers of these people are
así son las seguidoras de esta gente
in my house we've always voted in my
en mi casa siempre se ha votado en mi
house we've always voted for the PSOE and they
casa siempre se ha votado el psoe y le
're telling him Well but it's that
está diciendo Bueno pero es que ha
this corrupt person has emerged this other corrupt person this
salido este corrupto este otro corrupto
other corrupt person that's not my problem
este otro corrupto eso no es mi problema
I'm always going to vote for them because in my
yo siempre les voy a votar porque en mi
house we've voted it's
casa se ha votado
a reason to stop the
es un motivo que frene al votante
socialist voter from doing so with so
socialista para dejar de hacerlo con
much hiding for corruption it shouldn't be
tanto esconderas por corrupción no debe
more emotional we have to vote many
con más emotivo hay que votar muchos
cases
casos
of those convicted of corruption in the party
de condenados por corrupción del partido
lately
últimamente
I didn't know about that about the
de eso no lo sabía yo sobre la banda de
wordpress gang who thinks
la wordpress que piense
false corruption not the corruption
falso corrupción no la corrupción
you guys
vosotros
this describes what you were
esto describe lo que tú me estabas
telling me Peppa is worth
diciendo Peppa vale
other people's secrets for which he has
secretos ajenos por los que tenga
knowledge by reason of his profession or
conocimiento por razón de su oficio o
his work relationships will be punished
sus relaciones laborales será castigado
with a prison sentence of 1 to 3 years and a
con la pena de prisión de 1 a 3 años y
fine of 6 to 12 months
multa de 6 a 12 meses
therefore for it to be a
por lo tanto para que se produzca un
crime of disclosure of  secrets it is enough
delito de revelación de secretos basta
for the offender to discover secrets or
con que el infractor descubra secretos o
violate the privacy of the victim, or
vulnere la intimidad de la víctima bien
seize their messages in any
apoderarse de sus mensajes en cualquier
physical or digital format
formato físico o digital
by intercepting their telecommunications
interceptando sus telecomunicaciones
such as WhatsApp messages or
como podrían ser mensajes de WhatsApp o
through
a través de dispositivos de grabación de
image or sound recording devices between Cross
imagen o sonido entre Cross
and I'm done with this and listen to me carefully Look at
y ya termino con esto y escúchame bien
me
Mírame
Look at me king of gossip I
Mírame rey del salseo
give you three days to
te doy tres días
remove the videos where you
para que retires los vídeos donde tú
claim in your headlines
afirmas en tus titulares
that Fidel
que Fidel
Albiac has denounced or sued me I don't care
albiac me ha denunciado o demandado me
how you want to put it
da igual como lo quieras poner
And what my channel Juan Carlos I'm not going to
Y qué mi canal Juan Carlos que no voy a
remove anything chips don't give me
quitar nada papas fritas que no me des
three days you eat my
tres días que me comes el huevo
left and right ball After dessert
izquierdo y el derecho Después de postre
go [ __ ] yourself defamer
que te vayas a tomar por culo difamador
and don't make videos defaming
y que no hagas vídeos difamando a la
people if you don't want it thrown at you go [ __ ] yourself you clown
gente si no quiere que te lo tiren que
buffoon and
te vayas a la [__] mamarracho payaso y
if you want come and take a bus
si quieres vienes y coges un autobús
here and I'll tell you too It has been
aquí y te lo digo también
lost
Se ha perdido
So it doesn't exist as you claim in
O sea que no existe como tú afirmas en
the headline Juan who spoke loses his
el titular Juan que habló pierde su
channel for defamation I
canal por difamación
give you three days I want both
te doy tres días Quiero los dos vídeos
these videos  that I will tell you, he
estos que te comentaré
thinks he is Javier Oliveira
se cree que es Javier oliveira
achantando Agustín 51 This video
achantando Agustín 51 Este vídeo
automatically get out of there if not you
automáticamente quitaos de ahí si no te
go straight to court I swear by my
vas directo al juzgado te lo juro por mi
mother who is not alive it is clear to you that it is
madre que no vive te queda claro que
clear Sevillian with me you do not
queda claro sevillano conmigo tú no
play
juegas
three days you have
tres días tienes
What days do you have it is clear to you
Qué días tienes te queda claro
and I am playing it for my mother who is
y te lo estoy jugando por mi madre que
not alive
no vive
If in three days you have not removed the two
Si en tres días no has quitado los dos
videos these that I have mentioned in
vídeos estos que te he hecho mención en
this video the others I do not care because
este vídeo los demás me da igual porque
they are nonsense from youtubers if you have not
son tonterías de youtubers si no has
removed the two videos these that
quitado los dos vídeos estos que te que
you have made me reference about Fidel
tú me has hecho referenciar sobre Fidel
Albiac with those lies that you know
albiac con esas mentiras que tú sabes
as well as I do that are not true you are going
igual que yo que no son ciertas te vas
straight to court and that's it with this I
directo al juzgado y punto con esto
end This video
acabo Este vídeo
[Laughs] it's
[Risas]
going to burst the candle says acne
le va a reventar la vela dice el acné
well I am not going to remove it son so
pues no lo voy a quitar hijo así que
report it
denuncialo
report me Juanca because I am not going to
denunciame juanca porque no lo voy a
remove it the truth I mean it's that I pass I am not
quitar la verdad o sea es que paso no lo
going to remove it because I do not feel like it and
voy a quitar porque no me da la gana y
because it is what there is man you
porque es lo que hay tío
are on YouTube
está estás en YouTube
I put the titles that I want and if
pongo los títulos que me dé la gana y si
you want to put a  report come on I
quieres poner una denuncia venga te
encourage you to do it let's see what's
animo a que lo hagas a ver qué es lo que
going on
pasa
okay granadino
vale granadino
Hey let's call him to Huanca Let's
Oye lo llamamos a huanca
see if he's awake let's
A ver vamos a ver si está despierto
call him to Banca
lo llamamos a banca
No no it's that I do
No no es que no sé si está despierto
n't know if he's awake It's that I don't know if he's awake I would
Es que no sé si estará despierto yo lo
call him I would
llamaría
call him but it's that I don't know if he's
yo lo llamaría pero es que no sé si está
awake
despierto
or rather he he has taken himself very seriously I think I lost my
o sea él él se ha tomado muy en serio
ears from
creo que me quedé sin oídos de tanto
shouting so much Diego I'm sorry man I'm sorry for
grito Diego Lo siento tío lo siento por
bringing this to you Elsa takes it very seriously and has
traeros esto Elsa toma muy en serio y se
gotten very into the role that he has
ha metido muy en el papel de que él ha
found a screenshot in which
encontrado una captura de pantalla en la
a crime of disclosure of Secret
que un delito de revelación de Secreto
It's that I tell Hahaha that I tell that I tell that
Es que yo cuente Jajaja que yo cuente
the one that
que yo cuente que la que le ha puesto
Fidel has put on him brings us When you come in here some of
Fidel nos trae Cuando entras aquí unos
his WhatsApps where where I know what he
WhatsApp suyos donde donde se lo que
says and he believes he believes that those are
dice y él se cree él se cree que esos
sueable reportable
demandables denunciable
that I have a question assistance I understand
que tengo una duda asistencial entiendo
that he is going to do a crofaning to
que va a hacer un crofaning para para
raise money for the lawsuit
recaudar dinero para para la demanda
because they are not exactly cheap And in
porque no son baratas precisamente Y en
this case I already tell you that you are going to have to
este caso ya le adelanto que va a tener
pay the costs So if I do not
que pagar las costas Entonces si no
have money for a  chair How is he going to
estoy dinero para una silla Cómo va a
finance all this he asks, oh without
financiar todo esto pregunta Eh así sin
attitude or anything because I think he
actitud ni nada porque yo creo que él se
creates acne that if you don't have money
crea el acné que si tú no tienes dinero
I think he thinks that you can go
yo creo que él se cree que tú puedes ir
to court and put it like someone who
al juzgado y ponerla en plan como el que
goes to a police station
va a una comisaría
and they give you a public defender I think
y que te ponen un abogado oficio yo creo
he'll think something like that
que él se pensará algo así
I think I'm going to call him no I think I'm going to
yo creo que lo voy a llamar no
call him
yo creo que lo voy a llamar
to see if he's awake watching no no it's that of
a ver si está despierto viendo no no
course maybe he's asleep no let's
es que claro a lo mejor está dormido no
see I'll check on Instagram but I
a ver voy a ver en instagram pero yo
think I'm going to call him Eh This can't
creo que lo voy a llamar Eh Esto no se
stay like this I don't want him to
puede quedar así yo no quiero que me
report me man
denuncie tío
look
mira
on Instagram he's also uploaded things man
en instagram también ha subido cosas tío
very angry eh He's very angry let's
está muy enfadado eh Está muy enfadada a
see I'm
ver
going to call him
voy a llamarlo
like that he'll pick up you don't pick up you do
así nos lo coge
n't pick up he'll
no lo coges no lo coge
be around here watching us but we're
estará por aquí viéndonos pero vamos
sure eh I'll bet my balls eh I'll bet my
seguro eh Me juego los huevos eh Me
balls but no he's not going to
juego los huevos pero no lo no va a
upload to debate
subir a debatir
How good man
Qué bueno tío
How good how good this has been man they
Qué bueno qué bueno ha sido esto tío
told me it was Good but I didn't
me lo habían dicho que era Bueno pero no
expect so much for
esperaba tanto
sure he's watching us well  see that you
fijo que nos está viendo pues a ver eso
can see it quickly in the chat
lo podéis ver rápidamente en el chat
But well, if he has the balls,
Pero bueno ya está si tiene huevos que
come and debate if he has the balls, here
venga a debatir si tiene huevos aquí
we are to
estamos
see family in another order of things in
a ver familia en otro orden de cosas en
another order of things, there was a problem
otro orden de cosas ha pasado una movida
between Dallas and Capa and I'll say who escapes
entre Dallas y capa y diré quién escapa
Well, Capa is a tiktoker, he's a
Pues bueno capa es un tiktoker es un
very young kid, I think he's a minor.
chavalín muy joven creo que es menor
Well, if he's not a minor, let's celebrate, let's go, he's older
Bueno si no es menor celebrar vamos
by the hair, okay, he's a kid, he
mayor por los pelos vale es un chavalín
's a Tik Tok kid, I think it was
es un chavalín de tik Tok creo que fue
Yes, in fact, yes, it was he was the one who exposed
Sí de hecho sí fue fue el que expuso a
Energia, the one who made it so that
energia el que hizo porque se pusiera a
Energia became active and he also got into another
energia y también se metió en otro
mess recently that I think we didn't
fregado hace poco del que creo que no
get to Javi, time is already
que no llegamos a Javi el tiempo ya está
counting. Uff I think I think that he also
contando Uff Creo que creo que también
recently got into a Movida in
hace poco se metió en una Movida en la
which we did
que no
n't get to extract an extract of the subject
no llegamos a sacar extracto del tema
because I ran out of time, whatever,
porque se me fue el tiempo lo que sea
but it was something about one being an
pero era algo sobre que uno es
influencer, Melisa, grace, they were
influencer Melisa gracia se estaban
profiting from the death of Ontin Soccer,
lucrando de la muerte de ontin soccer
well-known, I don't remember, but the thing
conocido no me acuerdo pero la movida
was like that, no, the point is literally
era así no la cuestión es que literal
Look so you can see that I'm not lying  right now
Mira para que veáis que no miento ahora
live
mismo en directo
Dallas extensions always I
Dallas extendencias siempre
mean Dallas is always trending you
o sea Dallas es tendencia siempre tú
open Twitter and here Dallas appears and you
abres Twitter y aquí te aparece Dallas y
can see it in any of my
lo podéis ver en cualquiera de mis
live streams and in my excerpts Maybe
directos y de mis extractos A lo mejor
on tele salseo
de tele salseo
or in the excerpts of telesalceo
o sea en los extractos de telesalceo
itself where I am often reading tweets
mismo que estoy muchas veces leyendo
and so on there you can always see here on
tuiss y demás ahí podéis ver aquí
the right Dallas Well
siempre a la derecha Dallas Bueno pues
with all the hype with
con la movida que está
the hype that is going on right now let's
con la movida que están ahora mismo a
see if it appears here it's a tweet that
ver si me aparece aquí es un tweet que
Dallas posted the other day let's
puso el Dalas el otro día
see if it appears here it was how I
a ver si aparece por aquí que era como
want this one this is yours okay
quiero este este es el tuy vale
retweet if you would like to see this nose
retweet si te gustaría ver esta nariz
coming out wet inside you and then
saliendo mojadita dentro de ti y luego
kiss until you run out of makeup and
besarnos hasta quedarte sin maquillaje y
take off your outfit
quitarme el outfit
I don't mean to be disrespectful
yo el tuit sin ánimo de faltar respeto
Of course it gives me a little
Por supuesto a mí me da un poquillo de
cringe okay but I don't see anything
cringe vale pero tampoco le veo nada
wrong with it I mean I don't see that it's
malo o sea no veo que le esté haciendo
hurting anyone I mean I think it's the
daño a nadie o sea yo creo que es el
typical tweet Like for example I say
típico tweet Como por ejemplo yo digo
that I'm very good looking or charisma he gets all worked up
que estoy muy bueno o carismal se pone
like that how handsome he is and what hair he has I
así que guapo es y qué pelo tiene Yo
think it's some kind of joke okay
creo que es alguna broma así vale
or it could be  Seriously okay maybe
o bien puede ser En serio vale que a lo
the kid after all the adjustments he's had done he'll
mejor el chaval después de los arreglos
fix his nose
que se ha hecho que se arregla la nariz
Maybe kid Now he looks very handsome
A lo mejor chaval Ahora se ve muy guapo
and he feels like putting these things because he
y le apetece poner estas cosas porque se
feels very sexy I mean I see him a lot
siente muy sexy o sea yo lo veo mucho
that he will take his shirt off a lot and
que él se quitará mucho la camiseta y
look for excuses to be direct
busca excusas para ponerse a ser directo
without a shirt I think that's it I think
sin camiseta Yo creo que es eso yo creo
the kid Well he looks at his best
que el chaval Pues se ve en su mejor
physically and he likes it I know it could
momento físicamente y se gusta yo que sé
be but let's see that it can give you
puede ser pero a ver que te puede dar
cringe okay
cringe vale
but it's that he's comparing himself to
pero es que él se está comparando con
Bad Bunny well everyone can have their
Bad Bunny bueno cada uno puede tener la
self-esteem
autoestima
however they want let's see I'm telling you I mean
como quiera a ver ya te digo o sea
bad he's not
malo no es
bad he's not I mean I do it But the thing is that
malo no es o sea yo lo hago Pero es que
even if I do it as a joke I really
yo aunque lo haga de broma yo realmente
think that I'm hot you
lo pienso que estoy buenísimo me
understand it's that
entendéis
he has self-esteem and he
es que él tiene la autoestima y se
feels attractive and that's it I mean he does
siente atractivo y ya está o sea es que
n't have it he's not hurting anyone
no tiene no está haciendole daño a nadie
because I already see him
porque es que ya lo veo
looking for it Well look I'll still tell you
buscarle la Bueno mira todavía te digo
something I'll still tell you something
algo todavía te digo algo
like Ortega who thinks he's a stud man
como Ortega que se cree semental hombre
but I'm here No I saw him more I
pero lo estoy acá No yo lo vi más yo lo
saw him worse I'll give it to you here not
vi peor lo darte acá no
first because  It was directed at someone
primero porque iba dirigido a alguien
second because he is a 70 year old man and
segundo porque es un hombre de 70 años y
what hits a kid of 20 or
lo que lo que le pega a un niño de 20 o
25, the dollar has, I think he is like
25 no el dólar tiene creo que tiene como
25, not a 25 year old boy, I mean, to me he is a
25 no un niño de 25 o sea para mí es un
literal child, okay, to me he is a
niño literal vale para mí es una persona
super young person, a 70 year old man who
súper joven a un hombre de 70 años que
tells you that he has the strongest semen,
te diga que tiene el semen más fuerte
that he has very strong semen or it
que tiene el semen muy fuerte o me
seems rude and vulgar to me, I
parece una bordería y una ordinaría O
mean, I don't see it, I don't see it the same way, but okay, it
sea no lo veo no lo veo igual Pero bueno
might give you cringe, it might give you a
vale te puede dar cringe no te pueda un
little cringe and at night, action, what a
poquito de cringe y de noche acción vaya
stupid thing you put, no, but it's not
chorrada que has puesto no pero no es
bad at all and still Ramón, today is the
nada malo y todavía Ramón Hoy es el día
most cloudy day, I see it as a tweet that he
más que turbio lo veo como un tuit que
put when he was horny, nothing out of this
puso estando cachondo Nada del otro
world, but people on Twitter already
mundo vaya pero la gente de Twitter ya
know, face vomiting, face vomiting,
se sabe cara vomitando cara vomitando
I mean,
o sea
let's see if it gives you cringe, Dallas, well,
vamos a ver si te da cringel Dallas pues
don't watch it, but they make it so
no lo veas pero es que lo hacen tan
viral, man, the people who hate it, I think
viral tío la gente que lo odia yo creo
that in fact we have been talking for a
que de hecho ya llevamos hablando una
week, I think I did a newscast, I think I
semana creo que hice un noticiero
did a newscast a week ago  more than
creo que hice un noticiero hace más de
a [ __ ] week
una [__] semana
commenting on this dude
comentando esto tío
Oh today's video is great dude Too
Oh buenísimo el vídeo de hoy tío Qué
bad it's going to have very few views
pena que vaya a tener muy pocas visitas
but today's video is really great really good
pero el vídeo de hoy buenísimo buenísimo
watch it okay I
mirarlo vale
think it was
creo que fue
Maybe in this one very good
A lo mejor en este muy bueno
no
no
and I did it a [ __ ] long time ago a long time ago
y yo hace un cojón de día hace un montón
and it's based on Sprint market elrit
y va y basado Sprint market elrit
cristinini I don't remember which one but it's
cristinini No me acuerdo en cual pero
been a [ __ ] long time dude and to
hace un cojón de días tío y todavía a
this day it's still trending because of this tweet
día de hoy es tendencia por este tweet
and now you get into the trends and they
y ahora tú te metes en las tendencias y
're always the same
son siempre las mismas cuentas
recognizable accounts the forere the same ones these
reconocibles las forere los mismos estos
almost all of them I have blocked I mean I
casi todas las tengo bloqueadas O sea me
get into the trend and almost always I have to
meto en la tendencia y casi siempre me
go incognito to
tengo que meter desde el incógnito para
see the tweets because dude but listen to me
ver los tweet porque tío pero escúchame
okay let's imagine that it's a very
vale imaginemos que es un personaje muy
relevant character that creates a trend every time
relevante que crea tendencia cada vez
something attracts a lot of attention Hey
que sea algo llama mucho la atención Oye
with some youtubers and with some
con algunos youtubers y con algunos
famous people it's a character that
famosos pasan es un personaje que haga
whatever he does people talk about him and
lo que haga se habla de él y todo el
everyone gives an opinion about him okay but
mundo da una opinión sobre él vale pero
dude
tío para
come for it to be in trends for more than a [ __ ] week
ven para que esté más de una [__] semana
this
en tendencias esto
is what I see it At the same level as when the
es que lo veo Al mismo nivel que cuando
drawing dude or  be and I'm not saying it
lo del dibujo tío o sea y no lo digo
as a complaint I'm saying it like people are sick about the
como queja lo digo como que está malita
drawing, okay, the
la gente lo del dibujo vale lo del
drawing didn't put her in a drawing that he had
dibujo no la puso en un dibujo que lo
done alone but that he had
había hecho el solo pero que lo había
copied it, I don't know who is really worth it
copiado no sé quién en realidad vale
but for it to be a trend in the days
pero para que fuera tendencia a los días
that it was a trend
que fue tendencia
and then the ex-partner goes on television and
y luego la expareja va a la televisión y
nobody talks about it well on
nadie habla de eso bueno en tendencias
Twitter trends it was a trend all day
de Twitter si fue tendencia todo el día
but on channels and such no but this
pero en canales y demás no pero esto
Well yes it is true that I think they
Bueno sí que es verdad que de esto creo
were taken from this videos no but
que eran sacado vídeos no
the drawing is a carbon copy
pero es que el dibujo es un calco
bigdemont you know what happens man I do
bigdemont sabes qué es lo que pasa tío
n't know if it's because I have three channels
No sé si es porque tengo tres canales
there are topics that seem to me to me that I do
hay temas que me parecen para mí
n't think are born to make a video not
que no me nacen para sacar un vídeo no
because it's Dalas I mean if literally
porque sea Dalas O sea si literalmente
wismichu traces a drawing I don't think he will
wismichu calca un dibujo No creo que
release a video either,
saque un vídeo tampoco
I can't release a video of wismichu
yo te puedo sacar un vídeo de wismichu
because he likes a tweet supporting
porque le dé like a un tweet apoyando a
a controversy against which we have been
una polémica contra la que hemos estado
fighting all week and that is because He
peleando toda la semana y que sea porque
has his thing, he doesn't have the balls not the
Tiene lo suyo no tiene [__] no el
ridiculous also no but if it were a
ridículo además no pero si fuera una
thing of a drawing or something like that
cosa de un dibujo o algo así
But well, I see the drawing At the
Pero bueno lo del dibujo yo lo veo Al
same time  level but I see this
mismo nivel pero es que esto lo veo
even worse than the drawing dude
todavía peor que lo del dibujo tío
like a [ __ ] week or more
o sea una [__] semana o más
trending I mean it's that
en tendencia o sea es que al notas
when this photo was taken when he uploaded it it didn't
cuando se hizo esta foto cuando lo subió
even cross his mind
ni se le pasaba por la cabeza
that they were going to be talking about this photo for
que iban a estar hablando de esta foto
a week I do
una semana
n't know really I'm not saying it because it's
no sé de verdad es que no lo digo porque
Dallas it's always the same
sea Dallas es que siempre es el mismo
example no Javi it's that it's dala no let's see
ejemplo no Javi es que es dala no a ver
if there's something that seems wrong to me I'm
yo si hay algo que me parezca mal lo
saying it that it's not good but
digo que no está bueno pero
look trending right now I find it
Mira tendencia ahora mismo me parece
mind-blowing I find it
alucinante
mind-blowing I mean even you and that there's
me parece alucinante o sea que aún tú y
nothing wrong with you say and not only
que no tiene nada de malo dice y no solo
that how bad is Dallas because he posts
eso qué malo es Dallas porque publica
sexual things on his profile But him How
cosas sexuales en su perfil Pero él Qué
good is Bad Bunny he dedicates himself to
bueno es Bad Bunny que se dedica a
publishing a [ __ ] lot of songs
publicar un cojón y medio de canciones
talking about [ __ ] girls with drugs
hablando de [__] con chicas con drogas
in between those who made Dallas
de por medio los que hoy hicieron Dallas
ht today are sick worms
ht están enfermos gusanos
of course a lot of songs talk about
claro un montón de canciones se habla de
sex Look the other day literally the other
sexo Mira el otro día literalmente
day a song that was very
el otro día una canción que era muy
pretty The song was pretty but
bonita Estaba bonita la canción pero
let's see It was pretty Because the
vamos a ver Estaba bonita Porque la
song is pretty yes the
canción es bonita sí estaba bonita la
song was pretty but man the reality was that it
canción pero hombre la realidad era que
was a song it
era una canción
was from India Martínez I think  it's a
era de la India Martínez creo que es una
new song that I bought on
canción nueva que la compré además en el
iTunes and I played it in the car India
iTunes y lo puse en el coche India
Martinez with Melendi talked about
Martínez con Melendi hablaba de una
infidelity
infidelidad
and as it follows a nicer song for the
y como sigue canción más bonita para el
lover but let's go for the woman okay
amante pero vamos para la mujer vale
So a lot of songs talk
Total que un montón de canciones hablan
about sex look at the
de sexo fíjate las canciones de
reggaeton songs the music videos of youtubers let's
reggaeton los videoclips de youtubers a
see youtubers who get drunk in
ver a youtuber que hacen borracheras en
José damn those four
José [__] los esos cuatro
get drunk live no What are
hacen borracheras en directo no Cómo se
the drunken parties called that they do
llaman las borracheras que hacen en
live at
directo
night I don't know but they do like a night of drinking in a
noche no sé pero hacen como una noche de
bottle
botellón
a lot of things that they do do
que sea un montón de cosas que se hacen
n't
no
watch the full tweets
ver los tweets de full
But there is porn there won't be porn here it's not
Pero hay porno no habrá porno aquí no
worth it of
vale
course This is what we're going to
claro Es que esto es lo que vamos a
talk about not about capes no the
hablar no de capa no
people who hate it are taking it
la gente que lo odia se lo está tomando
like it's literally dude I'm
como si literalmente
almost done with my shift and I have you in the
churra casi acabo mi turno y te tengo de
background
fondo
this is great Thank you very much caro a
buenísimo esto Muchas gracias caro un
huge kiss Rey of course they take it like it's
beso enorme Rey claro se lo toman como
literally the tweet is Dallas
que literalmente el tweet es Dallas
asking her younger followers
pidiéndole a sus seguidores menores
because they're all children to let them
porque son todos niños que se dejen
eat her [ __ ]
comer el [__]
look you see these are the topics for which
mira veis estos son los temas por los
I will probably
que yo seguramente
abandon you and go to hell  Your Honor Okay, I'm
os abandones y me vaya a la señoría Vale
really lazy about the haters Okay, I'm really
me da mucha pereza los haters Vale me da
lazy about a lot of things, man, I mean, and
mucha pereza muchas cosas tío o sea y
these topics, I'm really,
estos temas yo es que de verdad
and someone puts a bag here that says,
y le pone aquí uno un saca que dice
Well, he publishes a tweet, Divine that says, I
Bueno publica un tweet Divine que pone
want to eat an ass, who offers,
quiero comerme un culo quién se ofrece
literally,
literal
nobody's going to go there, go tell him, Hey,
nadie va a ir ahí vaya a decirle Oye que
your followers are children and go,
tus seguidores son niños y vais
don't eat their asses
no te comas sus culos
Dallas, it's not the same thing singing about
Dalas no es lo mismo cantar sobre el
sex in songs, in songs you can do it
sexo en canciones en canciones se puede
in Twin, it's not worth it than uploading a tweet
en Twin no vale que subir un tweet
asking your followers, many of
preguntándole a tus seguidores muchos de
them minors because this guy has
ellos menores porque este señor tiene
Dallas' statistics, okay, the
las estadísticas de Dallas vale las
statistics are public now,
estadísticas son públicas ahora
man, let's see, can I publish the
tío a ver puedo publicar las
statistics without my salary being seen? They're
estadísticas sin que se vea mi sueldo
idiots, they're joining mobs that
son [__] son sumarse a turbas que
really, I often maybe It
de verdad yo muchas veces a lo mejor
's because I'm on another wavelength Okay,
Será porque yo estoy en otra onda Vale
on another, on another level, literally, you see
en otro en otro nivel literalmente veis
how I am on another level. It
como estoy en otro nivel
's that when I see these types of things,
Yo es que cuando veo este tipo de cosas
Well, I see situations in which I
Pues yo son situaciones en las que yo me
see myself that
veo
I believe that these are things that are already
que yo creo que son cosas que están ya
super overcome, no, I mean, joining
súper superadas no O sea sumarse a
mobs that are, but well, let's see where
turbas que son pero bueno a ver dónde
the audience is here, in the
está la audiencia aquí en
age one.
el de la edad
Look at this one, you ca
Mira este de
n't see anything.  weird no no these are
no se ve nada raro no no esta es la las
my statistics of my audience in the
estadísticas mías de mi audiencia en el
canijo okay look
canijo vale mira
almost all of it is between 18 and 34
casi toda esta entre 18 y 34
brutal brutal
brutal brutal
[Music]
[Música]
the country let's see
el país a ver
I can show the country I can show the
puedo enseñar el país puedo enseñar el
country Look at the country 50% of Spain which
país Mira el país un 50% de España que
is quite good it's very good it's
está bastante bien está muy bien está
very good okay
muy bien vale
subscribers with bell notifications
suscriptores con notificaciones de
25% or 62,000 people
un 25% o sea 62.000 personas
will be the grandchildren of the marzipans a
serán los nietos de las mazapanas un
kiss Thank you very much Pepa Well yes yes
beso Muchísimas gracias [__] Pues sí sí
the intelligence in it no
la inteligencia en la misma no
[Music]
[Música]
is very good eh Hey a lot of people
está muy bien eh Oye mucha gente me
have notifications activated all of you
tiene las notificaciones activadas todos
who are here but of course here look
los que estáis aquí pero claro aquí mira
how you go to the percentage Although it is
cómo vas al porcentaje Aunque está por
above average
encima de la media
well it is in the average between 5 and
bueno está en la media entre el 5 y el
20 this means that they have notifications
20 esto es que tienen las notificaciones
activated on YouTube or in other words because it is of no
activadas en YouTube o sea porque no te
use to you to have the bell
sirve de nada que tengas la campanita
activated on my channel if you do not have the
activada en mi canal si no tienes las
mobile notifications activated
notificaciones activadas del móvil
allowed do you
permitidas
understand me
me entendéis
Okay now I'll show you the one about gossip televisions I'll
Vale ahora os enseño la de teles salseo
show you the one about televisions to the CEO okay
os enseño la de teles al ceo vale
you  I show Teresa Alceo's have you
os enseño la de Teresa alceo habéis
seen her age have you not
visto la edad no
seen her age Look at Teresa the
habéis visto la edad Mírala de Teresa el
ugly guy
feo tío
94.5% of the Spanish public dude
94,5% de público español tío
94.5% of the Spanish public
94,5% de público español
there are less people who have the bell
hay menos gente que tiene la campanita
activated okay let's see the age
activada vale vamos a ver la edad
40% or so they are getting older I mean the
un 40% o sea van cogiendo O sea la
Graph goes down The younger they get the
Gráfica se va Cuanto más joven se va
lower okay I
viniendo más abajo vale
mean literally
o sea literalmente
they start more in my generation you start in my
empiezan más en mi quinta empiezas en mi
generation and above all 40% are over
quinta y sobre todo el 40% son de más de
65 years old And
65 años
what does the Spanish public have, well
Y qué tiene el público español sac pues
if you were a youtuber you would know
si fueras youtuber lo sabrías
if they were youtubers I would know it
si fuera youtubers lo sabría a mí
honestly Well it's normal that some of the
sinceramente Pues es normal que algunas
things about the little one
cosas de del canijo
seem childish and banal to me and
pues me parezcan infantiles y banales y
then what I'm telling you, you know
luego lo que te digo sabes
I want to feel your body let's
quiero sentir tu cuerpo
see family if they would like to see your
a ver familia si les gustaría ver tu
nose coming out wet from inside you
nariz saliendo mojadita de dentro de ti
Bad Bunny is not addressing his audience
Bad Bunny no se dirige a su público
when he talks about [ __ ] you yes
cuando habla de [__] tú sí
grab those minors
agarren a esas menores
Ramón Today is the day
Ramón Hoy es el día
the progressives of Twitter that one It has to
los progres de Twitter el ese Tiene que
stop being taboo Dalas  says something I know Oh
dejar de ser tabú Dalas dice algo sé Oh
my God nobody thinks about the children Irene
Dios mío nadie piensa en los niños Irene
Montero Look
Montero Mira
brutal you just took something off my
brutal me acabas de quitar una cosa de
mind King the video of the
la mente Rey el vídeo del Canal
main Channel today you have to see it is very
principal hoy tenéis que verlo es muy
important okay it is the dick okay I know that
importante vale es la [__] vale sé que
of the videos that will have less
de los vídeos que va a tener menos
views on my channel but it is important
visitas en mi canal pero es importante
well watch the end okay look
pues mirar el final vale mira
Look what I did in the Montero man
Mirad lo que hice en el Montero tío
if not to
sino para
talk about lordship independently
hablar de señoría independiente
Because all the children, the girls, the
mente Porque todos los niños las niñas
girls of this country have the
los las niñas de este país tienen
right have the right to know their
derecho tienen derecho a conocer su
own body to know that no adult
propio cuerpo a saber que ningún adulto
can touch their body if they do not
puede tocar su cuerpo si ellos no
want if they do not want and that is
quieren si ellos no quieren y que eso es
a form of violence they have the right to
una forma de violencia tienen derecho a
know that they can Love or have
conocer que pueden Amar o tener
sexual relations with whoever they
relaciones sexuales con quien les dé la
want based on consent
gana basadas Eso sí en el consentimiento
And those are rights that they have
Y eso son derechos que tienen
recognized mother of mine
reconocidos madre mía
mother of mine But mother of mine
madre madre mía Pero madre mía
mother of mine well for their voters they
madre mía bueno por sus votantes se
mess with Dallas for posting this tweet
meten con Dallas por poner este tweet
sex has been talked about in
se lleva hablando sobre el sexo en
songs poems and literature for a
canciones poemas y literatura durante
long time that is not the problem The
mucho tiempo ese no es el problema El
problem is addressing your audience
problema es dirigirte a tu público
repeatedly being a [ __ ] pig and
repetidas veces siendo un [__] cerdo y
asking for retweets if they [ __ ] your
pidiendo que le den retweets si te
balls that  does this man go around
los [__] que tiene este hombre de ir
pointing out disturbing attitudes of
señalando actitudes perturbadoras de
other content creators and then
otros creadores de contenido y luego
doing this on his public Twitter he doesn't even
hacer esto en su Twitter público ni lo
try to hide it it's scary
intenta esconder es acojonante
Hugo Thanks a million I think I can
Hugo Mil gracias creo que ya puedo
support the Channel now Thanks Stephanie a
apoyar al Canal Gracias Stephanie un
huge kiss I
beso enorme
mean this
o sea este
Tuesday he turns 29 this month he's not 25
ta martes cumple 29 este mes no tiene 25
0 life goes by I
0 que la vida pasa
don't realize about his past life man
no me doy cuenta de la vida pasada tío
yes you started sending me stuff from
sí habéis puesto a mandarme cosillas de
this guy
este chico
Like for example
Como por ejemplo
[Music]
[Música]
100 euros and you stop doing coke I don't know
100 euros y dejas de meterte coca no sé
the joke What kind of joke will it be the
el chiste Qué tipo de broma será lo
best I'm very Boomer
mejor que soy muy Boomer
why don't you shut up a little You little [ __ ]
porque no te callas un poco Cacho de
and you stop crying because you're a
zorrita y dejas de llorar porque eres un
crybaby macho I'm going to have to
una llorica macho voy a tener que
punish you a little I do
castigarte un poquito
n't know if it's some kind of copy patch
no sé si será algún tipo de copy parche
better not to keep downloading not
mejor no seguir bajando no
for my safety no You
por mi seguridad no
know what This piece of
Sabes una cosa Este pedazo de aliade
sick ally is dedicated to flirting with
enfermísimo se dedica a ligar con
minors under 14 15 years old Oh but he is a
menores de 14 15 años Ah pero él es
minor too not a
menor también no
follower of his and when I discovered a
seguidora suyas y cuando descubrí un
case of a girl who was a minor and
caso de una chica que era menor y me
told me that she is a dirty rat  he
decía que está sucia rata
was dedicated to flirting with her it was like
se dedicaba a ligar con ella fue tipo
Hahaha And this is the one that attacked
Jajaja Y este es el que atacaba a
energy
energía
when I heard about it for the first time
cuando supe sobre ello por primera vez
I was super watafak but I wasn't
me quedé súper watafak pero no estaba
sure Exactly who he was that is
seguro Exactamente de quién era él que
dedicated to this sociality that he flirts
se dedique este sucialidad de que liga
with his underage fans talking about
con sus fans menores de edad hablar de
me is Clear the projection and he
mí está Clara la proyección y que se
dares to deny it sick that I got
atreva a negarlo enfermo que le saco
all
todo
this clown out of him he doesn't know where he's gotten into
este payasín no sabe dónde se ha metido
he's used to going after people with
está acostumbrado a ir a por gente con
deficiencies like energy and now he
deficiencia como la energía y ahora me
wants to try to accuse me of [ __ ] being
quiere intentar acusar de [__] siendo
a guy who flirts with his
él un tipejo que liga con sus seguidoras
underage followers very strong and disgusting
menores de edad muy fuerte y asqueroso
tremendous sick it will cost him dearly he
tremendo enfermo le saldrá caro
will make a video or something I imagine no
la hará un vídeo o algo imagino no
bro I swear I'm pissing myself this
hermano juro que me estoy meando este
guy How old does he think I am? Does
tío Cuántos años se piensa que tengo
n't he care about size because he's
no le importa el tamaño porque las
looking for minors who haven't even
buscas de menores que ni se han
developed It's clear that every
desarrollado No si está claro que cada
day is exactly the same as the previous one
día es Exactamente igual que el anterior
Ah look It's Twitter the turkey look at
Ah mira Son Twitter el pavo mira
asses
culos
beautiful tits size doesn't matter [ __ ] is
tetas bonitas no importa el tamaño
the guy horny or what
[__] está salido el tío o qué
I'm fed up I want to eat tits
Estoy harto Quiero comertetas
or rather look at them  you and what does it say and He's
o sea fíjate tú los tú y que pone y Se
complaining about Dallas' tweets let's
está quejando de los tweets del Dallas
see what I understand that maybe the
a ver qué entiendo que a lo mejor el
boy is also a minor
chico también es menor
and that's why maybe he would be flirting with
y por eso a lo mejor estaría ligando con
girls who are also minors because I
chicas que también son menores porque es
think he is a minor, I mean, I don't know if it's written
que creo que es menores o sea no sé si
here somewhere
lo pone por aquí en alguna parte
but I think this boy is a minor
pero yo creo que este chico es menor
this guy is sick not the next thing don't
este tío está enfermo no lo siguiente no
lie [ __ ] clown he turned 18 in 2021
mienta [__] payaso cumplió 18 en 2021
and he's been flirting with girls who are 14-15
y lleva ligando con chicas de 14-15
his followers since much later
seguidoras suya desde mucho más tarde
than that moment
que ese momento
Stop talking [ __ ] that a
Deja de decir [__] que tiene a una
person of almost 19
persona de casi 19
has nothing to do with a 14 year old girl
no tiene nada que ver con una niña de 14
you even defend tools just to
defendéis hasta aperos con tal de
criticize
criticar
but still this guy's sister is 16
pero aún la hermana de este tío tiene 16
and she's dating a 19 year old they've been
y está saliendo con uno de 19
dating since they were 10 and 13
llevan saliendo desde que tenían 10 y 13
what are you telling me
que me estás contando
How old is the boy really
Cuántos años tiene el chico realmente se
can be known somewhere no it can't
puede saber en alguna parte no no
really be known How old is
se puede saber realmente Cuántos años
the boy
tiene el chico
when is capa's birthday
cuando es el cumpleaños de capa
is that he is not famous
es que no es famoso
Ivan let's
Iván
see the famous one in typhoon I don't understand no
a ver el famoso en tifón no entiendo no
according to  the page Alfa mous would be 18
según la página Alfa mous tendría 18
years old, born in 2003 according to this page
años nació en el 2003 según esta página
okay
vale
according to this page he
según esta página
is about to turn 19
tiene a punto de cumplir 19
he has 44 days left until he turns 19 okay
le faltan 44 días para cumplir 19 vale o
so if he is flirting with girls who are
sea si está ligando con chicas de
13 14
13 14
it is a problem I
es un problema
understand that if he flirts with girls who are 15
entiendo que si liga con chicas de 15 no
nothing happens I don't understand that
pasa nada no
if he is 19 even at 15 they
entiendo que si tiene 19 hasta con 15
could more or less flirt I don't understand
podrían más o menos ligar no entiendo
that it is like that the law does not depend on the
que es así la ley no dependiendo de la
maturity of both no
madurez de ambos no
15 16 is not a crime let's see 16 is supposed to be
15 16 no es delito a ver 16 se supone
the age of consent for
que es la edad de consentimiento para
everyone but if he is 15 I mean let's
todo el mundo pero si tiene 15
see if he is 18 and he flirts with
o sea a ver si él tiene 18 y liga con
someone who is
alguien de
15 nothing would happen
15 no pasaría nada
but if maybe they bring up some girl that he
pero si a lo mejor le sacan alguna tía
has flirted with who is
con la que haya ligado que tiene
five years younger and it's bad I
cinco años menos y es chungo
think it works like that eh the age of
creo que funciona así eh la edad de
consent is 16 okay But if he is
consentimiento son 16 vale Pero si es
under 16 But you are a person
menor de 16 Pero tú eres una persona que
here we will see the age of
acá vamos a ver la edad de
consent is 16 but if you
consentimiento es de 16 pero si tú
are 18 and you  you go with a 15 year old,
tienes 18 y te vas con una de 15
I understand that it's not a crime depending on sexual maturity, do you understand? I mean, it's not like she's
me entendéis O sea no es como que sea 16
strictly 16 years old and if she's two days
años estrictamente y si tiene dos días
younger than 16 she's already a crime, do you
menos que 16 ya es del ya es delito
understand? It depends on the
me entendéis Es dependiendo de la
difference, I mean, let's see, a
diferencia o sea vamos a ver una persona
30 year old can't go with a 15 year old,
de 30 no se puede ir con una persona
but an 18 year old can go
pero una persona de 18 si se puede ir
with someone 15,
con alguien de 15
and a 10 year old, 20 year old, 1920, my son,
ya una persona de 10 de 20 1920 hijo mío
look for them a little older, but also, I
búscatelas un poquito mayor pero también
think it would depend, no, Javi, the age
Creo que dependería que no Javi la edad
of consent varies in Mexico
de consentimiento varía en México
depending on the state, in some cases as early as
dependiendo del estado en algunos desde
13, Karime. But well, I'm
los 13 ya Karime Pero bueno yo te estoy
talking to you about, well, 13 seems like an
hablando de bueno de 13 me parece una
outrage to me, Karime. I hope they raise it
barbaridad Karime Espero que lo suban
soon because 13 seems like an outrage to me.
pronto porque de 13 me parece una
I think that the way it's done
yo creo que de la manera que está hecho
in Spain, it's more or less logical.
en España es más o menos lógico
Here in Spain, the age of
aquí en España la edad del
consent is 16, but it
consentimiento de 16 pero depende
also depends on the difference, so that there aren't
también de la diferencia de que no haya
many years between one and the other, do you
muchos años entre uno y el otro
understand? It
me entendéis
's taking a chance.  to the vision of judge Javi
es jugársela a la visión del juez Javi
already man to see the judges are
ya hombre para ver los jueces son
people more intelligent than you than me
personas más inteligentes que tú que yo
and that have studied, I mean I understand that let's
y que han estudiado o sea yo entiendo
see but it gives that he is
que a ver pero da la de que le está
accusing him of girls of how much
acusando de niñas de cuánto
but if it gives asthenia 20 and I will be 16
pero si da astenia 20 y me haré 16
when they started how he throws that in the
cuando empezaron como le echa eso en
other's face XD because he
cara al otro XD porque
is less than 16 understand me thanks to
es menos de 16 me entiende gracias a
you Tell the uneducated person with the cap that
usted Dile al inculto de la gorra que
reading is free having a mental disorder
leer es gratis tener un trastorno mental
like autism or schizophrenia etcetera
como autismo o esquizofrenia etcétera
etcetera is not a meaning of
etcétera no es significado de
abnormality on the contrary
anormalidad todo lo contrario las
people who have disorders are
personas que tienen trastornos son
intelligent educate Juan it seems that it
inteligentes educate Juan parece que no
seems that some do not understand
parece que no se enteran alguno Muchas
Thank you very much Rey Let's see Dale he is putting
gracias Rey A ver Dale le está poniendo
14 15 if they are 15
14 15 si son de 15
if they are 15 when he was 18 I understand
si son de 15 cuando él tenía 18 entiendo
that nothing happens 14 now I would not know what to
que no pasa nada de 14 ya No sabría yo
say
que decir
about a person of I did not know I would not know how to
de una persona de No sabía No sabría
tell you If an 18 year old
deciros Si una persona de 18
can flirt with a 14 year old
puede ligar con una de 14
but I think not eh I
pero creo que no eh
think the judge's interpretation ends
creo que acaba la interpretación del
but I think not eh it is a change
juez pero creo que no eh es un cambio
man  13 no way Dart
hombre 13 ni de coña Dart
Ask the fairy
Pregúntale al hada
I understand that it's a very very
Yo entiendo que es un salto muy muy
big jump What happens is that it is true
grande Lo que pasa que sí que es verdad
that there are children there are
que hay niños
boys who are very immature at 18
hay chicos que son muy inmaduros con 18
and maybe the girl is that they tend to be
y a lo mejor la chica es que suelen ser
more at least mentally you know more
más por lo menos mentalmente sabes más
mature but I think that 14 is very young
madura pero yo creo que 14 es muy joven
I think that it's too young
Yo creo que es demasiado joven
I think that it's like they are three
Yo creo que es como que se lleven tres
years apart no more I
años no más
think that it's more than three years
Yo creo que es más de tres años
at that time of life more than three years I
en esa época de la vida más de tres años
think is a lot
creo que es mucho
but I wouldn't know how to tell you I wouldn't know how to tell you
pero No sabría deciros No sabría deciros
the truth I don't want to get into something
la verdad no me quiero meter una cosa
how about Okay when Dalas makes a video
qué tal Vale cuando Dalas haga un vídeo
about the subject Let's see if it
sobre el tema A ver no voy a decir si
's wrong or right that the kid has
está mal o bien que el chaval haya
hooked up because that's also Dallas's word
ligado porque también es la palabra de
then we'll have to see if it's true if it's a
Dallas luego habrá que ver si es verdad
lie the ages of the girls and
si es mentira la edad de las chicas y
so on no but
demás no pero
[Music]
[Música]
in what he is criticizing him layer Dallas
en lo que le está criticando capa Dallas
the guy is stupid because literally there are
el tío es tonto porque literalmente hay
many youtubers that we put twist like that
muchos youtubers que ponemos twist así
and they are jokes and so on and there's
como ese y son coñas y demás y no tienen
nothing wrong with them okay already that's the other thing well already  we'll
nada de malo vale ya es lo otro pues ya
see when Dalas here the video
veremos cuando Dalas aquí el vídeo
because this has all the appearance of a
porque esto tiene toda la pinta de
video in stand-up
videíto en standeo
this has all the appearance of a video in
esto tiene toda la pinta de videíto en
stardeos I
stardeos
no longer liked this guy No
a mí ya no me cayó bien este pavo No
now because this is me I did not like
ahora porque esto estoy a mí no me cayó
this guy when the energy thing I
bien este pavo cuando lo de energía
saw it as very opportunistic I don't know He
lo vi como muy oportunismo no sé Se le
seemed very you know what I'm telling you very
veía mucho sabes lo que te digo muchas
eager to
ganas de
put on a medal no longer to have a
ponerse una medalla ya no de hacer un
debate with energy to expose it because
debate con energía para exponerlo porque
that's good I mean if he doesn't run away
eso está bien o sea yo si no sale
I energy I would also put them
corriendo yo energía los pondría también
face to face and give him a he's that a guy they
cara a cara y le daría un es que un tipo
are a type of people that we have to put on him we should
son un tipo de gente que hay que ponerle
n't give him a place on the internet okay
no hay que darle cabida en internet vale
but
pero
[Music]
[Música]
but I saw him as wanting to put on a
pero lo vi como queriendo ponerse una
medal the most righteous I don't know if you
medalla el más justiciero no sé si me
understand I do
entendéis
n't know if you understand
no sé si me entendéis
the laws sometimes are not perfect that's why we
las leyes a veces no son perfectas por
no longer stone women who
eso ya no apedreamos a las mujeres que
take off their headscarf and you can see their
se quitan el pañuelo y se le ven los
ankles let's see the laws are not
tobillos a ver las leyes no son
perfect but it seems silly to
perfectas pero me parece una tontería
criticize a relationship of three years
criticar una relación de tres años de
difference is the same as seeing a bad
diferencia es lo mismo que ver mal una
relationship of 18  and 17 let's
relación de 18 y 17
see it depends on what ages those
a ver depende de qué edades sean esos
three years are, for example if it's from
tres años pues por ejemplo si es de
well three years old nothing would happen ever
bueno de tres años no pasaría nada nunca
no Or so from 16 to 13 there
no O sea de 16 a 13 tampoco no
aren't many kids who maybe are
hay muchos chiquillos que a lo mejor son
three years old I don't think it is
tres años no creo que sea
if you tell me maybe from 18 to 13 then
si me dices a lo mejor de 18 a 13 ahí ya
yes
sí
from 18 to 13 I don't I wouldn't
de 18 a 13 a mí no me a mí no me
like my daughter to be with
gustaría que mi hija estuviera con 13
someone who's 18 at 13
con uno de con 18
in fact I think that would no longer be legal I do
de hecho creo que eso ya no sería legal
n't want to tell you the legal not
Es que no quiero deciros lo legales no
legal because I'm not clear I think it would
legal porque no lo tengo claro creo que
depend a lot but from 3 to 18 and that's how I
dependería mucho pero ya de 3 a 18 y así
see it there is a change, I
lo veo yo un cambio
already make an important change in
ya lo doy un cambio importante en las
people eh I mean I think it's the jump
personas eh o sea creo que es el Salto
in fact the jump from
de hecho el El Salto de la
preadolescence to the end of
preadolescencia a que acabe la
adolescence literally
adolescencia literalmente
No, no,
Eso no eso no
but if it's from 15 to 18
pero si es de 15 a 18
or from 15 to 19
o de 15 a 19
outside of 15 to 19 it's that I don't know it's a
fuera de 15 a 19 es que no sé es que son
lot of years of difference for those
muchos años de diferencia para esas
ages
edades
I take three years off  my girlfriend I'm
yo me saco tres años con mi novia Yo me
dating Lorena 3 too but we
saco con Lorena 3 también pero yo a
started
nosotros empezamos
Well I think we started if we've been together
Pues creo que nosotros empezamos por si
now for 14 or 15 years,
llevamos ahora 14 o 15 años
we started when I was 22 or
yo nosotros empezamos teniendo yo 22 o
23 and she was 1920 it's normal, normal but I've
23 y ella 1920 lo normal lo normal pero
also had girlfriends before Lorena, the one who was
también he tenido novias antes de Lorena
four years older than me,
con la que me llevaba cuatro años
my previous girlfriend Well maybe I
mi novia de antes Pues a lo mejor yo
was
tenía
20 and she was 16 or 17, my previous girlfriend Lorena
20 Y ella 16 17 mi novia anterior Lorena
until I was 21 or 22 when I started with Lorena, the
hasta los 21 22 que empecé con Lorena la
other girl from before, yes, we've been together for
otra chica de antes sí
about four years and 18.50
lo llevamos unos cuatro años y 18,50
well those are things that I don't see
pues eso ya son cosas que yo no lo veo
I don't get involved but like It's legal you
Yo no me meto pero como Es legal se
can but it's like for example what happened with
puede pero es como por ejemplo lo de
Cristo and Laura, no I mean I consider that
risto y Laura no O sea yo Considero que
people a person a person of
las personas una persona una persona de
a 19 or 18 year old, no matter how
una persona de 19 años o de 18 por muy
legal they are, they are not at the same
legal que sea no está en el mismo
stage of life as a person of 40
momento de la vida que una persona de 40
or even 30, it's not even worth it you're thinking about
ni de 30 siquiera vale estás pensando en
other things you want other things
otras cosas tienes ganas de otras cosas
you have other goals other just
tienes otros propósitos otros justos
other conversations
otras conversaciones
me  you understand
me entendéis
I see 30 years of difference as a
yo 30 años de diferencia lo veo una
lot and 20 too
burrada y 20 también
10 well
10 bueno
10 15 well 15 could be
10 15 bueno de 15 podría ser
but
pero
twenty something or 30 I
veintitantos o 30
see it eh but maybe suddenly
lo veo eh pero que a lo mejor de repente
Hey maybe I'll be single when
Oye que a lo mejor estoy soltero cuando
I'm 60 years old and I fall in love with a
tengas 60 años y me enamoro de una
30 year old person because I fall in love
persona de 30 porque me enamoro
a lot and I fall in love you know we can't start
muchísimo y me encoño me entiende no nos
playing with
podemos poner tampoco en a jugar una
something that we're not living
cosa que no estamos viviendo
But anyway This is another topic okay
Pero bueno Este es otro tema vale
coming here with the capa thing and with Dalas
viniendo aquí con lo de capa y con Dalas
well my conclusion is that we will be
pues mi conclusión es que estaremos
waiting for the video of Dalas exposing
esperando el vídeo de Dalas exponiendo a
capas because I think that dar has
capas porque yo creo que dar las ha
pissed them off enough to
picado esa [__] lo suficiente como
make a video about him and on the other hand well
para hacerle un vídeo y por otro lado
I think capas is being I know
pues yo creo que capas está siendo sé
that the comment is not in agreement with
que el comentario no está concuerdo con
what was said but I don't like how it
lo hablado pero no me gusta como hace
refers to people with disorders I
referencia a personas con trastornos yo
have a disorder and I don't have to deceive
tengo trastorno y no tengo que engañar a
anyone to earn money
nadie para ganar dinero
Excuse me again good luck Javier and
Disculpe nuevamente mucho éxito Javier y
thanks for making me laugh Estefany I
gracias por hacerme reír Estefany yo
always criticize the cap when it is
siempre lo critico al gorra cuando es
that type of comment you know that  the
ese tipo de comentario ya sabéis que el
topic when autism is used as an
tema cuando se utiliza el autismo como
insult seems to me
insulto me parece
Well I get very heated With that I'm not
Bueno me pongo muy caliente Con eso no
going to address the subject now because I get
voy a tratar el tema ahora porque me
very angry and
enfado mucho y
look Matamoros is 40 years older than him 40
fíjate Matamoros le lleva 40 años 40
years and yes yes I totally agree with
años y sí sí Estoy totalmente de acuerdo
you what was said guys I mean to me the
contigo lo dicho chavales O sea a mí la
layer It seems to me that he is joining the
capa Me parece que se está sumando a la
mob to gain approval And
turba para ganar la aprobación Y
surely layer will have gained followers
seguramente capa habrá ganado seguidores
even with these are
incluso con esto
things that look layer let's look for
son cosas que mira capa vamos a buscar
the social Blade on Twitter Look at the social
el social Blade en Twitter Mira social
Blade of layer
Blade de capa
on Twitter
en Twitter
it appears to me on the 14th of the 6 it
es que me sale el día 14 del 6
appears on the 14th of the 6 I don't know why
me sale el día 14 el 6 no sé por qué
but come on surely from yesterday to today he
pero vamos seguramente de ayer a hoy
will have gained a lot of followers for
habrá ganado un montón de Seguidores por
messing with Dallas and people support you
meterse con Dallas y la gente te apoyo
layer for sure sure
capa seguro segurísimo
and nothing Well finally we are going to address a
y nada Pues por último vamos a tratar un
little subject of cubes of sauce of cubes
temita de cubitos de salseo de cubitos
that I was missing a little bit of context
que me faltaba un poquito de contexto
that he had sent me there come this way
que me había mandado ahí ven por aquí
okay it turns out that lolito yesterday pointed
vale resulta ser que lolito ayer señaló
[Music]
[Música]
to Karmaland Pepito
a Karmaland Pepito
by
por
country
país
if I'm not mistaken for using the
si no me equivoco por utilizar los
same Mods
mismos Mods
as
que
or for  coincide in some Mods with
o por coincidir en algunos Mods con
karma
karma
people have said it, I'm leaving because it's about
lo ha dicho gente me piro que ya va
time I have to
siendo hora
do things. Hey, well
que tengo que hacer cositas Oye pues
we're cool, that thing about the children we
estamos Guay eso de lo de los niños que
have and all that. The truth is
tenemos y todo eso La verdad
because it's a mod of having a family, not
porque es un mod de tener familia no
in an omelet, they have put just no, that you
en tortilla han puesto justo no que se
can have a family now, just no
pueden tener familia ahora justo no
and coincidence no,
y casualidad no
in two days in omelets, forward, everyone with
en dos días en tortillas adelante todos
towns, eh,
con pueblos eh
remember what I tell you, not in an
recordar lo que os digo no en
omelet, everyone with towns, you
tortillarán todos con pueblos
little copycats, brother, all day long,
menudos copiones hermano todo el día por
behind, behind those who go first,
detrás por detrás de los que van primero
there behind them, you copy them.
ahí por detrás los copias
I'm almost 8 with my partner and I
yo me llevo casi 8 con mi pareja y lo
see it well, but I'm the young dad, it
veo bien pero yo soy el joven papá es
also depends on the couple, it also
que también depende de la pareja también
depends on the couple, you know, if they pretend
depende de la pareja sabes si aparentan
more, they pretend less,
más se aparenta menos
the real ones, the copies, if not, the blond one,
los verdaderos los copias sino el rubio
but it depends on what comes out of your
pero depende de lo que te salga de la
dick, eh, I mean, As long as it's legal, you
[__] eh o sea Mientras que sea legal Tú
can do whatever the hell you want,
puedes hacer lo que te salga de los
people think, copy it, okay, it's
[__] opine la gente lo copine vale es
very easy to give an opinion from outside, that's something I
muy fácil opinar desde fuera que eso se
forgot to say in the
me ha olvidado decirlo en el extracto
previous extract, no, but maybe you
anterior no pero es que a lo mejor tú
're in love with your partner and they give it to you.
estás encoñado con tu pareja y te la
has to sweat the world okay
tiene que sudar el mundo vale
But hey it's okay no that's what it says Who is who
Pero bueno está bien no eso dice Quién
is original and who isn't no well
es quién es original y quién no no bueno
people very Thank you very much to all of you who
gente muy Muchas gracias a todos los que
have seen here have a
habéis visto por aquí que paséis muy
great night
buena noche
Well then I somewhat agree with
Bueno pues estoy un poco de acuerdo con
what is said here maybe I don't Lito
lo que le pone aquí igual no me lo Lito
many times he gets into a
muchas veces le entra una venate con un
bit of a toxic vein Eh I feel bad about the stir
poco tóxico Eh me sienta mal el revuelo
that this mod has caused because I asked for it
que ha dado este mod porque yo lo pedí
remembering how fun it was
recordando lo divertido que fue el año
last year Without having any idea how updated
pasado Sin tener idea de lo actualizado
or different it is now on this side
o distinto que está ahora de este lado
nothing but good comments have come out let's
no han salido más que buenos comentarios
not feed behaviors like that yes
no alimentemos comportamientos así sí
very toxic Let's see let's see the mods
muy tóxico A ver vamos a ver los mods
to have a little context of what we
para tener un poco de contexto de lo que
are talking about So friends we have
estamos hablando Pues eso amigos hemos
put news we have put the mod of
puesto novedades hemos puesto el mod de
the drugs of the pirulones that now
las droguitas de los pirulones que ahora
I will show you how it works etc etc and we have
os enseñaré cómo funciona etc etc y
also put that
también hemos puesto que esto me lo ha
Juanito asked me for this he said Juanito Hey
pedido Juanito me dijo Juanito Oye por
why don't you put it in and I said come on go
qué no lo metes y yo dije venga va
at first I said come on go but I hadn't
en principio le dije venga va pero no lo
thought about it the one about the families the one about the
tenía pensado el de las familias el de
wife husband also if I'm not mistaken if
mujer marido además si no me equivoco si
not I'm not mistaken  the creators of
no no me equivoco los creadores de
tortillas are the same creators as
tortillas son los mismos creadores que
those of Karmaland, right? So what's the
los de Karmaland no Entonces qué
problem with them using each
problema hay en que utilicen cosillas de
other's stuff? No,
unos a otros no
man. It depends on whether it takes something away from you, yes,
hombre Depende si te quita algo sí
obviously, look at me, for example, I wouldn't
evidentemente mira a mí por ejemplo no
like it,
me gustaría
for example, I wouldn't like it if my
a mí por ejemplo no me gustaría que mi
same miniaturer were on more of a channel,
mismo miniaturero estuvieran más canal
in fact, it's not okay because, well, because
de hecho no está vale porque pues porque
not, because
no porque
if four youtubers We have the same
si cuatro youtubers Tenemos el mismo en
miniaturer,
miniaturero
people confuse the miniatures between
la gente confunde las miniaturas entre
one and the other, you understand,
uno y otro me entendéis
what I'm telling you,
si qué te digo yo
the editor wouldn't really matter to me as long as it does
el editor me daría un poco igual siempre
n't affect my delivery, which
y cuando no me afecten la entrega que
would be complicated, or the editor, the same thing is to
sería complicado o sea editor lo mismo
have it, but I'm
lo suyo es tener pero es que estoy
talking about something that has nothing to do with
hablando una cosa que no tiene nada que
me, for example, I wouldn't mind
ver a mí por ejemplo no me importaría
if other colleagues used the
que otros compañeros utilizaran los
same programs as me to stream,
mismos programas que yo para stremear
okay, for example, the one we're going to use
vale por ejemplo el que vamos a utilizar
tomorrow, the one we're going to use tomorrow
mañana el que vamos a utilizar mañana
for the talk, the podcast with the south, with
para la charla el podcast con el sur con
Uncle Churry, with Alacne, and with, well, the
el tío churry con alacne y con bueno la
fairy isn't coming tomorrow, but you already know that we're going to be there
hada mañana no viene pero ya sabéis que
every Thursday,
vamos a estar todos los jueves
every Thursday night, we're going to have
todos los jueves por la noche vamos a
a little chat, we're going to meet up with
hacer una charlita nos vamos a reunir
the gossipmongers and let's go  to have a little
los del salseo y vamos a hacer una
chat with the topics of the week no,
charlita con los temas de la semana no a
for example, I wouldn't mind giving
mí por ejemplo no me importaría dar
advice passing you a program passing you
consejos la pasarte un programa pasarte
a mod passing things that you don't know what I'm
un mod pasarte cosas que no me sabes lo
saying to you, I mean, it's camaraderie
que te digo o sea es compañerismo
too, I
también
mean, and it doesn't take anything away from an idea from one
o sea y no te quita nada una idea de un
video game to another
videojuego a otro
but the thing is that they have updated it This is
pero es que lo han actualizado Esto es
what I didn't know I thought that
lo que yo no sabía yo pensaba que
Juanito Asked me for the mod that we had in
Juanito Me pedía el mod que teníamos en
tortilla one that I said Well if it
tortilla uno que yo dije Bueno si te
excites you I'll put it in for a role-playing it might be
hace ilusión te lo meto para un roleo
useful to you too you can't do
igual te sirve tampoco puedes hacer
much you give him a kiss and say You taste like
mucho le das un beso y dices Sabes a
cake that's the only thing the [ __ ] NPC did
pastel es lo único que hacía el [__] npc
the truth is it was quite boring but the thing is that they have
la verdad era bastante aburrido pero es
updated it now they are
que lo han actualizado que ahora están
sick they
enfermos
die and they leave a cemetery you can
mueren y se van un cementerio puedes
create your own town you can
crear tu propio pueblo les puedes poner
tax them you can make hospitals well well well well well they have
impuestos puedes hacer hospitales bueno
updated the mod and it has become that yes yes you can create your own town be like the mayor and you tax the NPCs and they pay you No no it is one that they have updated it today the riot seems like the [ __ ] I have been watching videos on YouTube and it
he estado viendo vídeos en YouTube y me
seemed spectacular to me I said [ __ ]
ha parecido espectacular he dicho [__]
Juanito  Well yes we are going to put it in and I
Juanito Pues sí que lo vamos a meter y
told iberón please put
le he dicho a iberón por favor méteme
this [ __ ] in me man because I don't see what was
esta [__] tío que yo no a verme lo
said eh but although I didn't know that
dicho eh pero aunque yo no sabía que
this
esto
had updated
había actualizado tanto
a game so much no let's see what the
un juego no a ver que lo ha dicho el
sector said I have more content but the
rubro yo tengo más contenido pero el
point is that you make your own town
tema es que tú te hagas tu propio pueblo
and that way you create your own content [ __ ]
y así creas tu propio contenido cabrón
otherwise what are you going to do you are going to go to
sino que vas a hacer te vas a meter en
Karmaland to smile and say look I'm
Karmaland a sonreír y a decir mira soy
rich I do
rico
n't know well that will have to be
no sé yo bueno eso habrá que habrá que
saved we will have to talk about it later like
ahorrarla habrá que hablarlo luego en
everything because because yes it was said that it
plan todo porque porque sí que se dijo
was all eh But well we'll see we'll
que era todo eh Pero bueno ya veremos ya
see it is in the summary
veremos está en el resumidos
also you want are you an abuser what to
también querés eres un abusonte lo que a
me
mí
now yes if I take a car
ahora sí si yo me llevo un coche
was the first to complain about the copies
fue el primero en quejarse de las copias
of what is done in normal Minecraft that
de lo que hace en Minecraft normal que
when it happens in tortilla there are those who say it I did
cuando pase en tortilla hay a quien lo
not know that context but let's see the point
no sabía ese contexto pero a ver el tema
is that you have hired some
es que tú tienes contratado a unos
creators to make your series and they
creadores para que te hagan tu serie y
make the Minecraft mod if you have
te hagan el mod de Minecraft si tienes
hired the same creators or the
contratado a los mismos creadores o la
same company that is carrying the other
misma empresa que está llevando la otra
series they are going to reuse  They are
serie van a reutilizar
going to reuse resources, this is like
van a reutilizar recursos esto es como
for example
por ejemplo
when in Rockstars you see a tree from
cuando en rockstars te ves un árbol del
GTA in Red Dead Temptation,
GTA en Red Dead temptation
no, or the water. Oh but well, it's my
no o el agua Ah pero bueno es mi
decision, I give the car in exchange for
decisión yo doy el coche a cambio de
everything you have, that was the deal. Okay,
todo lo que tienes esa era el trato Vale
so I'm going to tortillalan and I'll take
pues yo me voy a tortillalan y me llevo
a car, well that's it, well that's it. I did
un coche pues ya está pues ya está
n't get everything we wanted,
no consiga todo lo que queríamos
so
así que
[Laughs] I'm
[Risas]
going to take out. It's true that the mascot is this. Let's
voy a sacar Es verdad la mascota de esta
see, these are things that happen when you
A ver es que son cosas que pasa cuando
have the same people working, I don't
se tiene la misma gente trabajando no lo
see it as bad or good. As long as it's
veo ni malo ni Bueno siempre que esté
allowed, that is, as long as there is no
permitido o sea siempre que no tenga
problem between them, okay, that's it for
ningún problema entre ellos vale eso ya
them. You see, I don't know to what
ellos Verás yo no sé que en qué a qué
extent that could affect them. For
punto le puede afectar eso yo por
example, I'll give the example of the
ejemplo pongo el ejemplo de la de las
miniatures. No, for example, I would
miniaturas No yo por ejemplo pues yo
have a problem with my miniature artist
tendría problema con que mi miniaturero
having other channels. Why, because of the
tenga otros canales Por qué pues por la
layout also, which is another
disposición también que esa es otra
option, the layout and above all the
opción la disposición y sobre todo el
style, I mean, you can see that many times we have
estilo o sea se nota muchas veces hemos
coincided, having five youtubers, the
coincidido teniendo cinco youtubers el
same miniature artist and people would get
mismo miniaturero y la gente se
confused and you would see a Will hater video
confundía y veías un vídeo de Will hater
and you would think it was a Javi video.
y te crees que era un vídeo de Javi
leveira do you understand me or vice versa?
leveira me entendéis o viceversa
Then that doesn't appeal to me, that's not cool,
Entonces eso sí no me Mola eso no Mola
really, but for example in a game
la verdad pero por ejemplo en un juego
the Mods, well I don't know, I see it as comparable,
los Mods Pues no lo sé lo veo comparable
that I lent him or he teaches him how to
que yo le presté o le enseña a
configure the obs or he teaches him some
configurar el obs o le enseña algún
program to do direct to someone,
programa para hacer directos a alguien
like it could be, I don't know anymore, you know what I'm
como puede ser ya no lo sé sabes lo que
telling you, I don't know in what, that those
te digo No lo sé en qué en que eso ya
are things that they have to talk about.
son cosas que ellos tienen que hablar
Hey, well we want this exclusively for
Oye pues esto lo queremos exclusivo para
us, that nobody else has it. I
nosotros que nadie más lo tenga yo es
see it as nonsense because it's a
que lo veo una chorrada porque es un
game and in the end what matters is the
juego y al final lo que importa es la
series. No, they do
serie no
n't affect anything.
no afectan nada no
You don't get into that kind of stuff when you have the
te pones a esas cosas cuando tienes el
same team of people who create the
mismo equipo de gente que que crea la
series. I ca
serie no me imagino
n't imagine, I imagine. Today is the day, I don't know if it was a joke by Lolito, if he really got angry, it seems absurd to me, blisters. And besides, it wasn't once that he then repeated the pullita at the blond, no, or the other way around. I don't know in what order it was. Let's
en qué orden ha sido
see, they tell me that Borja Escalona has
a ver me dicen que Borja Escalona ha
come back to
vuelto a dar una
give an interview, not
vuelta a dar una entrevista no
on TV.
en la tele
Will hater  has made a reaction
Will hater ha hecho una reacción
Bora step threatens a taxi driver
Bora escalón amenaza un taxista
4 a day Again uncensored yes has given
4 al día Again sin censura sí ha dado
another interview on TV we will see it or
otra entrevista en la tele la vemos o
what
qué
is a bit silly since that mode is
es un poco tontería ya que ese modo es
public if it were private I would see
público si fuese uno privado le vería
any sense or an idea from one of
sentido alguno o una idea de uno de
them okay for example it bothered me that
ellos vale a mí por ejemplo me molestaba
I told miniaturero to
que que yo le dijera a miniaturero a
another miniaturero that I had before okay
otro miniaturero que tenía antes vale
that I told him
que yo le dijera
Look, you're going to do the miniature like this
Mira la miniatura la vas a hacer así
okay you're going to put this in the foreground you're
vale vas a poner en primer plano esto le
going to put one in the background you're going to put it
vas a poner una el fondo lo vas a poner
like this Asa and now he took the same ideas
así Asa y ahora cogía las mismas ideas
that I gave him and used it for another
que yo le daba y la utilizaba para otro
YouTube That did piss me off
YouTube Eso sí me tocaba los [__] no
let's not see the let's see the interview
vamos a ver el vamos a ver la entrevista
Good afternoon the lighting isn't going to be
Buenas tardes la iluminación no va a ser
very good in this video because it's
muy buena en este vídeo porque son las
8:15 in the evening and in Madrid I'm not going to
8:15 de la tarde y en Madrid no os voy a
tell you all of Spain because I don't know
decir en España entera porque no lo sé
but in Madrid right now it's getting
pero en Madrid ahora mismo ya se está
dark it's not pitch black
haciendo de noche no es noche cerrada
but
pero casi
I'm almost at the back of my portal
estoy en la parte de atrás de mi portal
waiting to do an interview with
esperando para hacer una entrevista con
four a day 4 a day is the program
cuatro al día 4 al día es el programa
where I was before  Joaquín Prats where
donde antes estaba Joaquín prats donde
I am practically another collaborator
prácticamente soy un colaborador más
because in time I think I have spent
porque en tiempo creo que he pasado Allí
more time there than other of its
más tiempo que otros de sus
collaborators. Let's
colaboradores
see the relevant minutes. Caribe sends me
a ver minutos relevante me manda Caribe
so I don't have to swallow it whole. Okay,
para no tener que tragármelo entero vale
minute 23 until the end, I
minuto 23 hasta el final
mean, all this is just bullshitting, I
o sea todo esto es mamoneando
mean, all this is nothing,
o sea todo esto no es nada
all this is just waiting and now, let's see, the
todo esto es esperando y ya a ver la
interview starts at minute 28
entrevista empieza en el minuto 28
but you have to start watching it from
pero hay que empezar a verlo desde el
minute 23.
minuto 23
Aesthetics.
estética
My advice, I've already seen. Maybe you'll
mi consejo ya lo he visto igual te
stay in place for getting liposuction.
quedas en el sitio por hacerte una lipo
So now it's going to be worse, the remedy
Así que ahora va a ser peor el remedio
for the solution, besides, the solution, a
para la solución además la solución un
problem that is unique.
problema que es única
Well,
bien
don't forget about aesthetics.
no os olvidéis de estética
My advice, I've already seen. Maybe you'll
mi consejo ya lo he visto igual te
stay in place for getting liposuction.
quedas en el sitio por hacerte una lipo
So now it's going to be the remedy for
Así que ahora va a ser el remedio para
the solution, besides, the solution, a
la solución además la solución un
problem that is only in
problema que es únicamente estaba en
your heads. If you are a little
vuestras cabezas si sois un poquito
chubby, love yourselves as you are,
rellenitas quereros tal y como sois
don't
no
play the game with the cards that
jugar la partida con las cartas que
life deals and with your head held
reparte la vida y con la cabeza bien
high, proud of yourself, if there is
alta orgullosas y orgullosos si hay
anyone who makes the same mistake. Although
alguno Que comete el mismo error Aunque
the percentage is not even mine. Compared to  that of
el porcentaje ni mío Comparado con el de
the women
las mujeres
If she had seen herself well
Si se hubiera visto bien A sí misma
But it's just that it makes me laugh a lot
pero es que me hace mucha gracia
Listening to the husband when if you
Escuchar al marido cuando si tú lo
saw him supported and you had said I
vieras apoyado y lo hubieras dicho yo te
love you just the way you are honey Well
quiero tal y como eres cariño Pues
maybe he wouldn't have had the operation and now he's
quizás no se habría operado y ahora está
between life and death okay I do
entre la vida de la muerte vale
n't know if he looks interested I don't know if he
no sé si él se ve interés no sé si él se
looks funny amusing I
ve gracioso divertido
don't know the truth
no sé la verdad
[Music]
[Música]
a military plane to get her out of
un avión militar para sacarla de
Istanbul But okay guys Of course
Estambul Pero bueno chicos
and I'll pay for it so
Claro que sí y ya te lo pago yo para que
your wife can get over it I'll pay for a
tu mujer supere ella te pago yo un avión
military plane so they can go pick her up in
militar para que vayan a recoger a
Istanbul
Estambul
go on about the reporter and The kid who
anda de la reportera y El chaval que
being what a private cosmetic surgery
siendo vaya una operación de estética
and our government less than my
y el gobierno nuestro menos que son mis
taxes what a challenge
impuestos
daughter ing
vaya papeleta hija
but she's nervous I would do it too
pero está nerviosa yo también lo haría
being by my side the truth
estando a mi lado la verdad
science I we're going to be great friends
ciencia yo vamos a ser grandes amigos
leave again without paying
volver a irse sin pagar
because there are more of them
porque son más
they're playing the video right now the
están poniendo el vídeo ahora mismo la
intro with the video of
entradilla con el vídeo de
free stuff and Brandon
de cosas gratis y Brandon la parte
his part Shut up already man [ __ ]
de él Cállate Ya tío [__]
under threat said
bajo amenaza dicho
and I won't shut up eh
y yo no se calla eh
funny
gracioso
blackmails the workers
chantajea los trabajadores
and won't shut up man
y no se calla tío
who can  stop Borjas they said
quién puede frenar a Borjas han dicho
this guy deserves jail at least
este tío merece la cárcel mínimo
ads I
anuncios
think he's put ads how uncomfortable
creo que ha metido anuncios qué incómoda
women look yeah yeah yeah
se ven las mujeres sí sí sí
[ __ ] but when is it going to start they
[__] pero cuando va a empezar
called me once to
a mí una vez me me llamaron para
work in TV I think it was bull
trabajar de la tele creo que fue el toro
TV or something like that I don't remember when it was and it
TV o algo así no me acuerdo cuando fue y
was once and I said don't call me
fue una vez y digo a mí no me llaméis
again for this it was for a program that was being
más para esto era para un programa que
recorded I mean it wasn't even
se grababa o sea ni siquiera era en
live What happens is that they pretended they
directo Lo que pasa que hacía como que
were live and they recorded it around
estaban en directo y lo grababan como al
noon I think it was I don't think it was
mediodía creo que era No creo que eran
3 in the afternoon but you had to be
las tres de la tarde pero tenías que
I had to be here since
estar Tenía que estar yo aquí desde las
2 in the afternoon with headphones
2 de la tarde con los auriculares
doing sound checks and since 2 in
haciendo las pruebas de sonido y desde
the afternoon
las 2 de la tarde
since 2 in the afternoon waiting for
desde las 2 de la tarde esperando a que
the moment to coincide in which they
coincidiera el momento en el que en el
call you and you come in you know girl I can't
que te llaman y entras sabes tía Yo no
be here for an hour and a half an
puedo estar aquí una hora y media una
hour and a half you know an hour and a half of
hora y media sabes una hora y media de
which an hour is waiting to see
la cual una hora es esperando a ver
when the moment comes to come in you know
cuando llega el momento de entrar sabes
a 5 year old kid who doesn't know how to
un niño de 5 años que no se sabe
behave man
comportar tío
and for free wait is that how it is That was for free
y gratis espérate es así Eso era gratis
what I said no no  neither my session nor
que dije yo no no ni mi sesión ni me
call me anymore my time is worth a lot aunt
llaméis más a mi tiempo vale mucho tía
you and I to waste time you know what
tú y yo para perder el tiempo sabes que
man you have to have respect for the
tío tienes que tener respeto por la
people who are working man
gente que está trabajando tío
so you understand why
para que entiendas por qué está hablando
the guy is talking and talking it's because he is on the
y hablando el tipo es porque él en el
earpiece he is listening
pinganillo le está él está escuchando
through the earpiece to what they are
por medio del pinganillo lo que están
saying about him before the interview that is why
diciendo de él previo a la entrevista es
he is blocking the
por eso que él está bloqueando de las
things that he is hearing through the
cosas que está escuchando por el
earpiece right But you shut up and
pinganillo verdad Pero te callas y te
wait you shut up and wait for
esperas te callas y te esperas a que a
when they give you the voice you clarify or whatever
que cuando te den la voz lo aclaras o lo
but if you know that right now
que sea pero si sabes que ahora mismo no
you are not being listened to and people are not
se te está escuchando y la gente no está
listening to what you are hearing
escuchando lo que tú estás escuchando
through the earpiece what the [ __ ] are you
por el pinganillo para qué [__] estás
there for rr and making the girl nervous
ahí rr y poniendo la chavala nerviosa
so she does her job man That
para que haga su trabajo tío
's right Miquel Borja thank you
Así es miquel Borja darte las gracias
for attending us yes We want to hear your
por atendernos si Queremos escuchar tu
side your version Because after the
parte tu versión Porque después de la
last controversy that we knew a few
última polémica que conocimos hace unos
months ago it has happened again at the center
meses ha vuelto a suceder al centro
establishment wanting to take you to a
establecimiento queriéndote llevar un
tracksuit and well tell us yes Look it's
chándal y bueno cuéntanos sí Mira es
curious because yes of course it has happened again
curioso porque sí claro que ha vuelto a
happen because it is one of the sections
suceder porque es una de las secciones
that my program has but it is curious
que tiene mi programa pero es curioso
because four videos before that one there is a
porque cuatro vídeos antes de ese hay un
video in which right in that bush
vídeo en el que justo en ese arbusto de
there I stop the abuse of a 39
ahí yo freno el abuso de un tío de 39
year old guy to a 13 year old boy and that was not only
años a un niño de 13 y eso no solo fue
recorded and pursued by me but
grabado y perseguido por mí sino
reported to the civil guard and the
denunciado a la guardia civil y a la
municipal police that thanks to that
policía municipal que gracias a ese
video has put a provision of Villa de
vídeo ha puesto una dotación de Villa de
Vallecas to the municipal police of Villa
vallecas a la policía municipal de Villa
de Vallecas I thank them they have
de vallecas le doy las gracias han
put an education in this park where
puesto una educación en este parque en
every afternoon the police are in
el que todas las tardes la policía se
charge of coming to look for these types of
encarga de venir a buscar a este tipo de
people but to you as always you find it
personas pero a vosotros como siempre os
very funny the nonsense that I do
hace mucha gracia las tonterías que hago
in the section that by the way is a
en la sección que por cierto es una
parody the section free and random thing
parodia la sección cosa gratis y randon
is a parody of what the
es una parodia lo que hacen los
youtubers really do
youtubers realmente
that the influencers really do in their
que los influencer realmente en sus
daily lives that I have had to
vidas cotidianas que yo le he tenido que
experience in my own flesh being in
vivir en mis propias carnes estando en
the hospitality industry that of course you have
la hostelería que por supuesto habéis
manipulated of
manipulado
course
claro
eh how rude outside they call
eh qué mal educado fuera ellos llaman a
their boss they ask him for the music there
su jefe le preguntan para la música
is no signed promotion with
no hay ninguna promoción firmada con lo
which I can't give them a promotion
cual no les puedo pasar una promoción
obviously Now when I'm at
evidentemente Ahora cuando yo estoy en
the door it
la puerta
's blackmail I simply see an
es un chantaje yo simplemente veo un
exchange, me at the door that
intercambio un yo en la puerta que eso
's in the same video you could have
está en el mismo vídeo lo podías haber
seen it backing off 3 minutes earlier
visto dándole para atrás 3 minutos antes
in that video I tell them if they want me to
en ese vídeo yo les digo que si quieren
do a promotion for them in exchange for
que les haga una promoción a cambio de
that tracksuit and I point at that tracksuit
ese chándal y yo le señalo ese chándal
from the window he says I'm going to
desde el escaparate él me dice voy a
call my boss comes in He calls his boss
llamar a mi jefe entra Llama a su jefe
comes out he says yes
sale me dice que sí
[Music]
[Música]
because they subscribe to his new channel eh I
porque se suscriban a su canal nuevo eh
don't give a [ __ ] what they say from the
importa una [__] lo que digan desde
set I already told you if in the end they're going to
plato ya os lo dije si al final van a
do what they want I came
hacer ellos lo que quieren yo he venido
to talk about my book and this is how it is I
a hablar de mi libro y esto es así
told you I came to talk about what
os lo dije yo he venido a hablar de lo
matters to me Really and I make
que a mí me importa De verdad y yo hago
these kinds of stupid videos
este tipo de vídeos gilipolleoscos
because I know that with this the
porque sé que con esto se convocan los
media is summoned with this [ __ ] But this is
medios con esta gilipollez Pero esto sí
important This is
que es importante Esto sí que es
important okay there was a 39 year old guy
importante vale había un tío de 39 años
trying to abuse a 13 year old boy okay
intentando abusar de un niño de 13 vale
And that It comes out three videos before and you
Y eso Sale tres vídeos antes y eso no
haven't said a peep about that
habéis dicho ni Pío
You
vosotros A vosotros
already know  that I am controversial I throw
ya sabéis que soy controvertido yo tiro
what I throw my thing is a person
a lo que tiro a lo mío es una persona
with whom you can not
con la que no se puede
socialize This does matter to me,
sociabilizar Esto sí que me importa a
children do matter to me and
los niños sí que me importan y los
pedophiles too and we
pederastas también y todo esto le
have to live all this here every afternoon
tenemos que vivir aquí todas las tardes
too And by the way I say this
también Y por cierto Esto lo digo en
seriously many thanks to the
serio muchas gracias a la comisaría de
Villa de Vallecas police station for the staff they have
Villa de vallecas por la dotación a la
put in charge of this
que han puesto a encargarse de este
park where our children have
parque en el que nuestros hijos tienen
to watch every afternoon how uncles make
que ver todas las tardes como tíos hacen
the little train and try to abuse them
el trenecito y intentan abusar de ellos
could have done the same with
podría haber hecho lo mismo con
education for sure
educación seguro
education
educación
[Music]
[Música]
you went with the controversy of these days he has
fuiste con la polémica de estos días ha
won
ganado
no no he was at 10,000 and some 11,000 no
no no estaba en 10.000 y picos 11.000 no
the last time we saw him and with the
la última vez que lo vimos y con la
controversy of these days Well maybe he
polémica de estos días Pues a lo mejor
has grown I don't know let's see let's see the
ha crecido no sé a ver vamos a ver el
social Blade but
social Blade pero
if you have the opportunity to defend yourself
si tienes la oportunidad de defenderte
man why do you do it like this with
tío por qué lo haces así con faltas de
disrespect and with lack of education man yes he has
respeto y con faltas de Educación tío sí
gained a thousand subscribers this
ha ganado mil suscriptores en esta
week with  this with this last one of this one
semana con esto con esta última de esta
again in the limelight messing it up
otra vez en el candelero liándola
because people have heard from him again
porque la gente ha vuelto a saber de él
and have gone to look for what channel he has
y ha ido a buscar que qué canal tiene
but really
pero realmente
this guy doesn't earn more than 400 euros
no gana más de 400 euros este chico
doing this
haciendo esto
396,000 views I do
396.000 visitas
n't know man it's putting yourself up for this it
no sé tío es ponerte para esto
's putting yourself up for this but anyway family we'll
es ponerte para esto pero bueno familia
leave it here I
por aquí lo dejamos
see that the
ya veo que se están subiendo los
excerpts are being uploaded Ah my ass hurts now he's
extractos Ah me duele ya el culete está
sitting here for almost three hours of
aquí sentado casi tres horitas de
law the one who wasn't going to be live today
derecho el que no iba a ser directo hoy
see you tomorrow please please
nos vemos mañana por favor por favor
go to the video on the main Channel
iros todos al vídeo del Canal principal
share it like put comments
compartirlo darle like poner comentarios
please
por favor
spread that video a little more
que se difunda un poquito más ese vídeo
okay
vale
kiss people until tomorrow
beso gente hasta mañana
[Music]
[Música]